Здравствуйте, дорогие друзья мои господа, товарищи. Здравствуйте в прямом
эфире ваша любимая программа шестьдесят минут. Начинаем с главной
политической новости дня в Москву на встречу с главой Митроссии.
Лавровым прибыл спецпредставитель Китая по делам Евразии Эли Хуэ.
Переговоры продолжались полтора часа перед визитом в Москву. Китайский
дипломат посетил Брюссель, Берлиной, Киев, где его попросили цитата
повлиять на Москву. На Западе в этой связи назовем это форменной паникой.
Американская Wall Street Journal пишет, что в ходе поездки по Европе, посвященной
урегулированию войны, Лихуэй пояснил западным партнерам, как в Пекине видят
первый шаг мира на Украине. Позиция Китая следующая, но это в Wall Street Journal.
Немедленное прекращение огня, сохранение за Россией новых регионов.
Значит, убеждения зеленскими Сидзе и Нпиня встать на сторону Запада и Киева провалились.
Более того, Лихуэй попросил европейцев перестать ориентироваться на США и примкнуть китайской инициативе.
В Европе уже отреагировали по данным Wall Street Journal.
Брюссель видит это как попытку расколоть Запад.
В Вашингтоне, наоборот, сегодня прозвучало первое здравое мысль.
Глава пентагона Уостин заявил, что Украина проигрывает на поле боя.
Эти слова прозвучали на итоговом брифинге после очередной исходки в формате Рамштайн.
Еще круче выступил глава объединенного комитета начальника штабов США генерал Маймилли.
Он официально заявил о нереальности успеха наступления Киева.
Еще раз. Это признает четырехзвездный генерал армии США.
То есть командующие армии и Украины.
Кроме этого, Милли назвал потерю Бахмута и десятка в тысяч украинских солдат в нем отличные стратегии в ССУ.
Но все-таки главный итог Рамштайна, в Вашингтон после нескольких месяцев беспокойств,
перестал вилять и официально признал, что истребители F-16 могут быть передано украине.
Правда, Киева придется запастись терпением,
потому когда получение первых истребителей пройдет еще, цитата, какое-то время.
Совсем скоро в Великобритании и четыре страны Евросоюза все-таки начнут,
Обучать украинских пилотов на F-16 – это результат завершившийся в Брюсселе в встрече министров обороны государств, членов ЕС.
Готовы обучать украинцев в Нидерланды, Бельгия, Дании и Польша, а уже следующим шагом станет непосредственная отправка на Украину F-16.
Производитель истребителей Соединенные Штаты уже дали свое согласие на обучение украинских пилотов.
Что же касается Германии, то Берлин, по словам главы Минобороны Пистолиуса, окажет коалиции только финансовую и логистическую поддержку,
поддержку, поскольку F-16 нет на вооружении немецкой
люфтваффе.
Покажут УВС Украины серьезные проблемы.
Все самолеты, которые у них еще остались советского
производства.
Украинцы, например, используют Миги 29 и Су-27, но рано или поздно
их всех собьют или они выйдут из строя.
Кроме того, к ним могут закончиться запчасти, а также бомбы
и ракеты.
Большое количество стран совместно обучит будущие поколения украинских пилотов. В Великобритании обучение украинцев будет проходить на английском языке.
На британских авиабазах с ними проведут базовую работу, цифры, теория, и только потом они пройдут начальную лётную подготовку.
То есть они будут делать всё то, что делают британские пилоты, когда поступают на службу ВВС Британии.
Запад уже поставил на Украину боеприпасы для самолётов.
Например, противорадиолокационные ракеты «Хар» и британские крылатые ракеты «Шторм Шедоу».
Все эти боевые системы, однако, не были разработаны действиями советского производства.
Украинцы и их западные союзники, впрочем, в состоянии решить эту проблему
при помощи различных довольно хитрых адаптеров.
В частности, в Кольше умельцы тайком работали над установкой ракет «Сторм Шедоу»
шедула на советские миги 29.
Поставлять западные ракеты в большом количестве все равно проблематично,
и в долгосрочной перспективе эту проблему получится решить только поставками западных истребителей.
Ими должны стать американские F-16-ы с одним реактивным двигателем,
и не страшно, что комцент Лохит Мартин начал их производить еще во времена холодной войны.
Эти истребители своего рода универсальная оружие.
Их можно довольно легко береоснастись.
В ангарах у нидерландцев, норвежцев и датчан F-16 полно.
И по всему миру эти истребители совершают безумное количество боевых вылетов.
F-16-ых украинцам можно поставить очень много.
С логистикой правда будет очень непросто.
Самое главное, впрочем, то, что на западных истребителях
украинцы смогут использовать натовские боеприпасы,
которые уже поставили на Украину в больших количествах.
И тем не менее нужно понимать, что F-16-ы никакое не чудо оружие.
Лет им всё-таки не так мало, и перелом в ход боевых действий они не внесут, как этого не удалось сделать всем остальным западным вооружениям, которые уже передали Украине.
Обучение пилотов занимает годы. Да, украинским пилотам предстоит только переобучение, но и на это уйдут многие месяцы.
Также нужно учитывать сложности с логистикой, с инфраструктурой, защитой, сложности с координацией системы ВПВО.
На войне не существует чудо оружия.
F-16 также им не является, как и все остальное.
Если вы посмотрите на F-16, то 10 самолетов F-16 стоят миллиард долларов.
Поддержание стоят еще миллиард долларов.
Так что вы говорите о двух миллиардах долларов за 10 самолетов.
У русских есть тысячи истребителей 4-го поколения.
Если вы собираетесь противостоять России в воздухе,
вам понадобится значительное количество истребителей 4-го и 5-го поколений.
Поэтому проанализировав затраты самым разумным является именно то,
именно то, что мы уже делали, доставка значительного количества интегрированных средств противовоздушной обороны для прикрытия боевого пространства и недопущения доминирования русских в небе.
При этом зеленый свет на поставку истребителей в США не считают нарушением каких-либо линий Путина.
Глава пентагона Остин снова заявил, что запретил использовать истребители F-16 для ударов по России.
Впрочем, все заверения Вашингтона о том, что США не проочеряют атаки ВСУ лицемерной лживой.
Сегодня около 4 часов утра жители Краснодара увидели во небе вражеские дроны.
ВСУ атаковали город, который находится в 500 километрах от Мини-Пронта.
Утром жители города услышали характерные ререв в воздухе.
Вскоре после этого два оглушительных взрыва.
Сообщаю, что как минимум один беспилотник сбила ПВО.
Однако в результате налета, офисное здание и жилой дом в центре города получили повреждения.
Пострадавших, слава Богу, нет.
Неспокойно и в Белгороде, там беспилотник скинул самодельное взрывное устройство на здание Газпрома.
Взрыв выбил окна и повредил фасад и кровлю. Пострадавших нет.
Также сообщается, что ВСУ нанесли удар из РСЗО Град по частному сектору селения Грайвера.
А ночью попытались стаговать военный аэродром в Морозовске, это уже Ростовская область.
Правдопопытка оказалась неудачной.
Система ПВО успешно отбила атаку на военный объект.
Причем ракета, о которой пытались отковать военный аэродром,
летела на высоте 17 километров со скоростью ванимания 5000 километров в час.
Очевидно, что это была натовская ракета.
Да и на Западе этого особо не скрывают.
Американский Конгрессмен Джерри Надлер
поддержал атаки террористов украинских на мирных жителей в России
и использование для этого американского оружия,
в том числе истребителей F-16.
Я думаю, он был неправ.
Каждый новый вид оружия повышает эскалацию,
но в конечном итоге мы им его даем.
Они сражаются не только за свою жизнь,
но также за демократию и за мировой порядок.
Они отражают вторжение, попытку изменить их границы силы,
что недопустимо после 1945 года.
Так что мы должны дать им всё, что им нужно.
А вас не беспокоит, что они стали перехалить российскую границу?
Как было в случае с Белгородской?
Меня это вообще не волнуют.
Да, пожалуйста, пусть в себе переходят.
Вы не против их вторжения в России?
Не против. Мы должны дать им всё, что им нужно.
А если они используют не в 16 ударов в России?
Вы бы не почитали, что это уже слишком?
Нет, я надеюсь, что они не сделают этого, они будут использовать F-16 вместо ПВО.
Вы же знаете про сообщение, что они используют американское вооружение на территории России.
Это уже происходит, как например, в Белгороде.
Да, может быть, это и так, но они не будут использовать основное вооружение на подобие F-16.
Наш ответ на украинские атаки последовал оперативно.
ВКС России нанесли удары по Киеву дне про Петровскую Харьковской области.
Всего было запущено по неофициальным данным, 17 ракет разных типов и 31 ударный дрон.
Под Харьковым после ракетного удара пылает НПЗ под Мариефой, над Утковским нефтеперерабатывающим заводом поднимается столб дыма.
Напомню, что именно из Харьковской области заошли украинские террористические ДРГ.
Ну и прямо сейчас по всему востоку Украина объявлена воздушная тревога.
Теперь на фронт российские войска активизировали в окрестностях Авдеевки и последние дни проводят успешные штурмовые действия, продвигаясь дальше к городу.
Враг сопротивляется, но на данном участке фронта не сосредоточены.
Такие силы, как на Бахмудском направлении, тому в возможности ВСУ крайне ограничены.
Все большее число боевиков врага уничтожается или сдается в плен.
На данный момент ситуация для ВСУ на Афдейском направлении еще не критическая,
однако тенденция складывается таким образом, что освобождение Артемовска негативно сказалось на боевом духе ВСУ
и наоборот подстегнула российскую армию, которая стала успешно наступать на нескольких участках фронта одновременно,
создавая естественно ощутимые проблемы для киевского режима.
Мы всего в двух милях от линии фронта, где мужчины ведут войну 21 века с оружием 20 века.
Мимо полей, где российские снаряды пролетают над головой.
Молодовая экипажа 60-летнего танка советской эпохи,
который готовится нанести ответный удар.
Не всё всегда идёт по плану.
Челенок от лопаты не помог, справится с миной, которая застряла в твале.
Вот проблема, тут картридж, он сломан.
Этому миномету 92 года, 92 года, ребята.
Ему 92 года.
Над головой их высматривает российский беспилотник, так что каждая секунда на счету.
Каждый успех празднуется.
Мы недалеко от города Угладах, после нескольких
недель сильных дождей земля высыхает.
Здесь Украина может начать часть своего весеннего
наступления.
Стратегически важный и символичный город Мариуполь
находится примерно в 40 километрах.
Отсюда, по пересеченной местности, вернуть его
было бы огромным подарком для Украины, но преодолеть
Такое расстояние без господства в воздухе — это очень-очень тяжелая задача.
В окопах 52-летний Роман и его старый, потрёпанный жизнью пулемёт —
первая линия обороны страны.
И признаков большой контротаки здесь нет.
F-16 и другие самолеты, бронетехника, танки, самоходные орудия и так далее.
Вот, что нам нужно, чтобы двигаться вперед.
Западным союзникам Украины очень нужна победа в предстоящем наступлении,
чтобы оправдать свои политические и военные инвестиции.
Ближайший советник президента Зеленского заявил,
что контрнаступление против российских захватчиков уже началось.
По словам главы офиса президента, оно началось несколько дней назад.
По его словам, оно и не должно начинаться в определенное время,
в определенный день и с перерезанием красной ленточки.
Тем временем, Украина и ее непокорные солдаты заявляют, что они все еще не побеждены под Бахмутом.
Северу от города украинские силы дают отбор.
Мы должны стрелять и днем и ночью, чтобы попытаться пробиться через российскую аварону.
Зильный дождь и листы грунт могут затруднить украинское контрнаступление.
Болевое усея на воронками от снарядов. Мы на одной из наиболее активных линий фронта на Донбассе.
Перемещаемся!
В нескольких сот метрах отсюда.
Евгений и его отряд операторов дронов проводят дни в этом подвале.
Этот позывной пришел из мирной жизни этих солдат.
Евгений — командир. А еще пять солдат его подразделения.
Рядовые члены команды по Рекби из Кривого Рога.
По прошествии нескольких месяцев несколько бойцов Рекбистов было ранено
и они покинули свою команду.
Так произошло и с Егором.
Специально для нас он впервые, сначала войны, решил вернуться на поле.
Мы тренировались и играли здесь много лет с моей командой.
Теперь же почти все есть их на фронте.
Егор получил осколочные ранения.
Пулевое ранение в руку и потерял одну почку.
Это место самых кровопролитных боев этой войны.
Россия возвращает тела иностранных проемников и украинцев.
После того, как началась война, они оба вступили в армию.
Максима было 22, Ивана всего 18.
Вот то место, где они были в последний раз еще в живых.
Бахмут место, которое является теперь Адам для их матери.
Это кадры того, как они ведут кровавый поединок один на один.
Прямо перед тем, как российский снаряд бьет недалеко от Ивана.
Когда прилетело, меня парализовало.
В этот момент я почувствовал, будто совсем не могу ничего делать.
Я упал и почувствовал что-то теплое.
И тут я понял, что сильно истекаю кровью.
Я уже бывал на войне и понял, что не выживу.
что не выживал.
Видео, на котором запечатлен раненый Иван, все еще несущий
украинский флаг, разошлось по сети.
Поскольку медиком опасно входить в город, его брат
пропугнул ему дыхательные пути, чтобы тот не задыхался.
И остался вместе с ним на последующие 9 часов.
Когда Ивана спасли окончательно, Максим решил остаться в бахмуте.
Пока на всех континентах никак не могут точно назвать
невозвратные потери в СУ, количество потенциальных
ветеранов уже посчитали.
Министр по делам ветеранов на Украине Юлия Лапутина
официально заявила, что таких будет не меньше 4 миллионов
человек.
Таким образом, милитаризация Украины коснулась уже как
минимум 10% в Украинстве.
До последнего жителя страны еще далеко, но темп-запад
в Украинцам задал, конечно, удар.
Что будет после контрнаступления?
Вопрос.
Но британский журнал «Спектейтор» «Контернасток в ССУ»
называет «контернаступлением шрёдингера».
Оно якобы уже началось, но его никто не видит.
Сегодня появились кадры предположительно тренировок
танковых экипажей в ССУ, на которых британские танки
«Челленджер-2» применяют для пересечения линии российской
обороны, так называемых «зубов дракона».
Ну и, наверное, уже не для кого не секрет, что Путин
конечно испортил жизнь всем, кому только можно,
на Западе, но знали ли вы, что кое в чем президент
Россия и Западу даже помог.
По этому поводу у нас об местном брифинге с главой НАТО
высказался премьер-министр Латвии Каринш Кришнякс.
Он заявил, что Путин оживил НАТО и придал Альянсу совершенно
новый смысл, о котором еще три года назад говорить не приходилось.
В общем, теперь мы знаем, что смысл жизни НАТО — это Путин.
Польные люди.
Еще устрашение России.
Именно с этой целью в норвежскую столицу Ослав,
в первые из 58-го года прибыл новейший атомный авианоси
в СССР Джеральд Форд.
Он пробудет в стране до 30-го мая и проведет с норвежской
армией ряд учений в арктической зоне.
Но, как вы понимаете, все разговоры о практических
целях визита в Госла пыль в глаза.
Главная задача – демонстрация мощи и сигнал в Москве,
что армия США находится прямо на северо-западных
границах России.
«Самый большой военный корабль в мире вошёл в залив ОСЛа.
Авианосец длиной в 333 метра может размещать до 90 самолётов.
Цена такого проекта около 13 миллиардов долларов США».
«Уэс-долла.
Команда, состоящая из более чем четырёх с половиной тысяч человек,
называет этот корабль своим домом.
Атомный авианосец Джеральд Форд заступил на боевое дежурство в 2017 году.
В 2017 году, такими совместными учениями США,
Норвегия хочет расширить сотрудничество между военными двух стран.
Норвегия является одним из основателей Альям Цената, но не членом ЕС.
Нордон гренст этот Лонд auf 200 km, an Russland.
На севере страна граничится Россия на протяжении 200 километров.
В связи с кризисом на Украине, Норвегия является крупнейшим поставщиком газа в Европу.
В спосине норвежские военные в сотрудничестве сната
организовали патрулирование северных вод для охраны морских нефтегазовых платформ.
В ближайшие дни ОСЛА планируют провести совместные учения
вместе с гигантским военным кораблём из США.
Норвежские СМИ сообщают, что учения пройдут в том числе в районе полярного круга.
Сейчас на борту находятся 4600 человек. Это как маленький город такой.
Это важная часть стратегии устрашения. Мы так её называем.
Важно показать, что мы, будучи союзниками, работаем в сообща.
Мы также будем проводить совместные учения,
Потому что Норвегия состоит в Альянсе с НАТО, в Альянсе с нашими добрыми друзьями.
В США – один из наших важнейших союзников.
Поэтому этот авианосец, пока он находится здесь, будет принимать участие в наших учениях.
Сейчас частью нашей боевой группы является норвежский тригад Руаль Амунсон.
Он выполняет наши задания, осуществляет защиту с воды и полностью интегрирован в нашу боевую группу,
как будто это американская судна.
Это очевидный сигнал о окружающем мире, мы вместе
мы сотрудничаем и проводим совместные учения, а также
у нас есть желание и возможность защитить себя с помощью необходимости.
Мы находимся на крупнейшем мире авианосца США
Джеральд Эрфорд. Прямо сейчас я стою на внутренней
палубе, прямо под палубой, шириной в 78 метров, на который
расположены воздушные суда. Отсюда видно Ослот Юрк
и южные части Осла. Также мы видим район Экибер.
и несколько сотен американских солдат экипажа.
Им не терпится побыстрее зайти на берег и погулять по осла.
Мы уже поговорили с некоторыми из них теми, кто выходил и гулял по городу.
Это первый порт, куда зашел этот корабль во время своих первых учений.
Бесык ер по своей первой оперативной токт, но он сны.
Прямо сейчас мы находимся в центре управления или, точнее, на мостике.
Обсуда командир осуществляет управление судном.
Также здесь находятся системы навигации и отсюда.
Мы следим за курсом движения судна.
Афицеры и командующие состав корабля отказываются
признавать, что присутствие судна в Норвегии – это открытый
сигнал, например, России, и что это дополнительная
демонстрация тесного сотрудничества, и хороших отношений между
США и остальными членами НАТО в частности, Норвегии.
То, что главнокомандующие норвежских вооруженных
сил выражает другое мнение, чреват ли это проблемами?
Я считаю, у нас есть все основания поддержать главнокомандующего
норвежских вооруженных сил. Особенно сейчас, когда
у нас сформирована военная комиссия и очевидная
необходимость укрепления вооруженных сил. Сейчас
международное беспокойство особенно сильное, оно является
результатом войны на Украине, однако и в целом усиление
вооруженных сил разумный шаг. Но скажу также, что
в Норвегии есть достаточно сил, которые можно оценивать
как хороший вклад в общие ресурсы НАТО. Сама идея вооруженных
сил в Норвегии построена на успешном сочетании
наших собственных ресурсов, вселенство в НАТО и особенно
связи с ближайшими союзниками. На мой взгляд, в этом мы
вы приуспели и этот визит к тому подтверждении.
Европа, фактически полностью слезла с российской газовой
иглы.
К такому радостному выводу пришли в Financial Times, ознакомившись
с внутренними документами Еврокомиссии.
Так и в этом году страны ЕС затянут в PSI, спирать от
отребления газа на 60 млрд кубометров.
По словам анонимного чиновника европейской экономии показала
весьма поразительные результаты.
Благодаря ей Россия лишилась рычага газового давления
на Европу.
В марте этого года Россия поставила Европе на 74% меньше газа, чем два года назад, а ежемесячные выплаты ЕС России упали в 8 раз, с 22 миллиардов в месяц до жалких 3 миллиардов евро.
Правда, Financial Times не пишет главного ночью газовую глу теперь залезла Европа, в первую очередь Германия.
Хотя канцлер Шольц заявил, что Германия переживает энергетический кризис без рецессии.
Последние данные показывают, что экономика фактически сокращается с октября.
За последние пять кварталов выросло только дважды.
То есть Шольц немцем прал?
Значит немцем пора менять власть.
К слову, сегодня оказалось, что это не так уж и сложно.
Достаточно правильно вписаться в картэш-правительство.
Сегодня стало известно, что водитель частного авто
упал на хвост картежа Шольца, в Афранкпурте, на Майне.
Вместе с ним доехал до аэропорта.
Охрана не заметила ничего необычного,
пока преследователь не схватил Шольца.
Внимание за плеч.
В офисе канцлера уже успели подтвердить
несостоятельность службы безопасности,
а арестованный водитель уверяет,
что просто перепутал картеж со свадебным.
Проблемы и в Британии, подданные его величество Карла, говорят, что скорость, с которой растут цены в Англии, уже сает.
Продуктовая инфляция бьет рекорды.
В апреле цены на продукты выросли на 19%.
Молоко и яйца прибавили 29%.
Сахар 47%, а хлеб 19%.
Среднюю цену за энергию устанавливает компания Of GEM.
Они отвечают самый максимальный показатель и изучают ежемесячные платежезагаз и электричество,
после чего назначают полученное значение в качестве среднего платежа для типичной семьи из четырёх человек.
Вот так примерно это всё выглядит, и вот как менялись показатели с течением времени.
Давайте посмотрим наконец к 19 и начала 20-го годов.
Цена в то время не превышала тысячи фунтов, потом цена подскочила до 1200 фунтов.
Тогда мы думали, что это большие деньги, но только посмотрите, что произошло после начала кризиса на Украине.
Это событие очень сильно ударило по газовому рынку.
стоимость энергии в какой-то момент подскочила до 4000 фунтов.
Сегодня платежи за энергию стали чуть более доступными
около 2000 фунтов, но все равно это вдвое больше, чем британцы
платили ранее.
Однако, когда цены были довольно высокими, правительство
субсидировала часть расходов, тем самым, гарантируя стабильный
потолок на энергию, этот барьер был установлен в размере
2500 фунтов.
Это самое резкое изменение цен в нашей истории.
Реальная цена на энергию превышает 3200 фунтов стерлингов,
хотя правительство и оплачивают часть этой суммы.
Мы по-фрежнему платим две с половиной тысячи фунтов.
Вы говорите, что пока будет продолжается война на Украине, мы будем наблюдать высокие цены.
Я считаю, что это действительно отстовополагающий фактор, который влияет на цены, и поэтому они такие большие.
Главная проблема сейчас у нас просто недостаточно газа. Все мы оттапливаем наши дома газа, и многие из наших электростанций работают именно на газе.
Я в ужасе от этой битвы, а на подобном битве Гляфа и Давида.
что я не могу жить в единственном месте в Британии, где я выбрала себе дом.
Последние три с половиной года Таиса жила в районе Сэнд Филипс в Бристалле.
Она переехала из Корноула в Бристаль ради музыкальной сцены.
Также в городе она устроилась на работу своей мечты,
менеджер по продажам и маркетингу в квест-комнате.
Хозяин Джилл Пощи деживает заключить с вами новый шестимесячный контракт
с повышением арендной платы до 750 фунтов стерлингов.
Соответственно, хозяин увеличивает цену за аренду на 66,6% от того, что я платила обычно,
а именно 450 фунтов в месяц.
Это не повышение арендной платы, они просто желают
выселить меня.
Таиса должна ответить на данное предложение в течение
пяти рабочих дней.
Она не решила седнести свой ответ лично арендодателю,
а собралась оставить его в агентстве по сдаче жилья.
Ворота закрыты, из-за этого я просрочила свою ответ
уже на два дня.
Они просто закрыты и я не могу зайти.
Предлагаемая новая плата за аренду для таисы в недосягаемости
ее финансовых возможностей, она очень переживает за
свое будущее.
Это второе по счету повышения арендной платы за полгода,
но, как утверждает арендодатель, он повышает арендную плату,
потому что нынешняя цена не соответствует рыночным ставкам.
После 12-ти часового рабочего дня Таиса возвращается домой, чтобы узнать ответ.
Давайте посмотрим, что они сказали. Дорогая Таиса.
Домовладелец попросил у нас провести анализ вашей арендной платы,
которую вы платите в настоящее время.
После обсуры и оценки текущего рынка аренды жилья
было принято решение увеличить вам арендную плату.
Я не способна платить так много.
В данный момент я настолько бережлива, что мне больше
неначим экономить.
Я почти не выхожу из дома, я редко чем пользуюсь.
Я не включаю отопления.
Я сначала думаю, насколько сильно я хочу есть перед
тем, как использовать духовку.
Я обычно ем один или максимум два раза в день.
Также были случаи, когда мне приходилось обращаться
к маме, чтобы она помогла мне финансово.
Потому что у меня не было денег, а нам не давало
по 20 пунктов.
На эту сумму можно купить и немного овощей и фруктов,
немного молока и хлеба на неделю.
Так что я никак не могу позволить себе увеличение
аренды на 300 фунтов в месяц.
Многие люди пропускают приём пищи.
Это отрезвляющая мысль для такой богатой экономики
как у Британия.
Но такова реальность инфляционного кризиса.
Кризис, который ещё предстоит исцелить правительству
либо банку Британии.
«Это возмутительно, это постепенное изменение образа
жизни.
Это произошло не за одну ночь.
Это было так.
Хорошо, мы собираемся изменить подход к покупкам.
Хорошо, нам надо сократить затраты на бензин.
Вы знаете что?
Но также выросла ипотека. Наши сбережения сокращаются.
Мы ходим с калькулятором в руке, чтобы убедиться, что мы придерживаемся нашего бюджета. Но такого раньше не было.
Спокойная в Сербии. Президент страны Александр Вуч повысил боеготовность войска Республики до наивышего уровня.
Армия уже выдвинулась с границем Косова, где сейчас крайне неспокойно.
Сейчас на севере и региона идут столкновения между сербами и Косовским спецназом.
они начались после того, как в органах местного самоуправления присягу приняли косовские албанцы.
Косовские сербы местные выборы, естественно, байкотировали.
Вучич призвал НАТО не допустить насилия над сербами.
Альянс, кстати, прямо сейчас проводит в косовоучении.
Еще одна напряженная точка – это Турция, где уже в воскресенье второй тур выборов президента.
Кандидат Сина Наган, занявший третье место в первом туре, заявил,
Тури заявил, что на предстоящем голосовании поддержат действую еще главу государства Ирдагана.
При высочайшей явке в 87% Ирдаган в первом Туре получил 49,5%.
Несколько соток его отделяло от победы.
Практически на с дряв на с дрю идет Галыч Дорогло,
который уже заявил, что ведет против России санкции и закроет газовый хаб.
А значит, остановит прокачку газа по турецкому потоку.
Именно на Келыч Дороглу и делает ставку США.
Оба кандидата в президенты Турции пытаются завоевать голоса избирателей перед вторым туром выборов в воскресенье.
Оба пытаются привлечь на свою сторону националистов, так как кандидат, пришедший третьем, не участвует в гонке.
Кандидат от оппозиции Кималь Келыч Дороглу получил поддержку небольшой утроправы партии победы.
Послушайте заявление Синан Огана на нанесшего третье место в первом туре выборов в Турции.
от турки Элегши.
Объявляем, что мы поддерживаем кандидата
республиканского альянса Реджепа Таипа
Эрдогана во втором туре выборов.
Я призываю избирателей,
которые голосовали за нас в первом туре
поддержать господина Эрдогана
во втором.
Получается ли, что Эрдоган уже победил?
В день, когда было объявлено о втором
туре голосования, стало понятно,
что выборы в Турции превратились в игру за 5%.
Все было в руках
Санана Агана. Лидер ультранационалистов
неожиданно стал тем, от кого всё зависит.
И теперь он сделал свой выбор.
И теперь он выбрал его.
Эрдоган набрал 49,5% голосов в первом туре.
Все опросы общественного мнения оказались бесполезными.
Он получил первое место в 10 из 11 провинций,
пострадавших от сильных февральских землетрясений.
Кандидат от оппозиции Кималь Халыч-Бероглу
получил поддержку от права радегального крыла
перед вторым туром голосования в воскресенье.
Это произошло после того, как он пообещал отправить домой практически четыре миллиона сирийских бешенцев,
которые сейчас проживают в Тукце.
Аналитики правда предупреждают, что неожиданное изменение риторики Калычдар Аглук
может оттолкнуть от него избирателей, в которых он отчаянно нуждается.
Калычдар Аглук был уверен, что он победит в первом туре,
и когда этого не произошло, им понадобилось четыре дня, чтобы разработать стратегию.
Калычдар Аглук пришлось напоминать всем, что он все еще в гонке,
стуча по столу с кликами, и я все еще здесь.
Кандидат, который появился спустя четыре дня после первого тура, был совсем другим мужчиной,
чем тот, кто убеждал мир в том, что он турецкий ответ Ганди,
инклюзивный переговорщик, движимый консенсусом, который выведет Турцию на светлую сторону.
Он превратился в груборечащего турецкого националиста.
Как оказалось так, что все, кто предсказал Эрдогану крах, оказались неправы.
Я думаю, что они верили в то, во что хотели верить и забыли, что моменты кризиса,
такие как попытки государственной переворота и жесткие выборы, как эти, Эрдоган всегда на высоте.
Все западные правительства и журналисты хотели, чтобы он ушел,
потому что в течение 20 лет он показал себя как наиболее эффективный управление с региона,
формируя масштабное независимое присутствие Турции в регионе.
Их преддензий к нему не имеет никакого отношения к демократии или правам человека.
Президент Радаган помогает ли Турция и Россия обходить санкции,
и будете ли вы соблюдать американские санкции против России?
У нас нет проблем в отношении с Россией на данный момент,
И мы не на том этапе, чтобы вводить санкции против России, как это делал Запад.
Мы не связаны с санкциями Запада, Турция, сильное государство, и у нас позитивное отношение с Россией.
По объему нашей внешней торговли мы достигли идеального уровня с Россией.
Если посмотреть на наши показатели по туристам России на первом месте,
к сожалению, из-за последних заявлений о позиции многие туристы поедут в другие места.
Я не буду лидером, который совершит ошибку, упустив туристов из России или Украины.
Подход Запада невзвешенный. Подход такой страны, как Россия, должен быть комплексным.
И это значительно более успешный подход.
Если мы посмотрим на экономику с того момента, как Ардаган пришел к власти 2001 году, то он переизбирался раз за разом из-за экономических достижений.
Что касается нынешней ситуации в экономике, то привалирующие мнения у избирателей следующие.
Да, нынешние экономические проблемы из-за него, но с другой стороны именно он эти проблемы и исправит.
Так что это интересная ситуация одновременно любви и ненависти к Ардагану со стороны избирателей.
Я думаю то же самое происходит и со сферой безопасности.
Они верят, что Ардаган – лучший лидер для обеспечения национальной безопасности.
Я думаю, что Ардаган очень ловко одержит победу 28 мая.
Ему нужна для этого совсем немного голосов, и он сможет сохранить голоса полученные 14 мая.
Я думаю, что оппозиционные избиратели деморализованы.
И я также думаю, что победа партии Народный Альянс в парламентских выборах дает огромное преимущество.
Пока турки выбирают президентов, США оградят смена одного из самых крупных военачальников,
речь о главе объединенного комитета начальника в штабах.
Место ЧСГ Марка Милли может занять другой генерал, Чарльз Браун.
Его кондитатуру предложил Байден, Браун, бывший летчик ВВС, который налетал более 3000 часов.
130 из них пришлись на боевые вылеты.
Он уже стал первым чернокожим,
командующим тихокеанскими военно-воздушными силами
и совсем недавно первым в истории США
чернокожим начальникам рода войск.
С учетом того, что шеф-пентагона сейчас тоже афроамериканец Лойда Остин,
оба высших поста могут в американском медобороне
впервые занять темнокожих.
Кстати, после возникновения движения ПЛМ,
Браун заявил, что и сам сталкивался с предвзятостью во время службы в ВВС США.
Но в отличие от ряда других чиновников из администрации Байдена, он хотя бы не гей и не трансгендер.
Но самое интересное в Чарзе и Брауне его позывной – полотная отварь.
Так лётчика прозвали после того, как в 1991 году ему пришлось катапультироваться из горящего истребителя F-16
высоко над флоридскими полотами Эвер Глейдс.
Вылез пилот оттуда весь в грязи, так и заработал свой позывной.
На английском он звучит совершенно необитно.
И вообще, болотная отварь, персонаж из комиксов.
Комиксов, судя по всему, начитались американские морпеки.
Они утверждают, что два года назад, над базой морской пехоты США,
29 палмс в Калифорнии, 10 минут весело НЛО.
В Пентагонии прилет инопланетян, а проверкают, говорят,
что там просто шли учения.
Что касается сегодняшнего дня, то сегодня вечером мы поговорим об НЛО, потому что я надеюсь, в ближайшем будущем мы выясним, что же черт возьми происходит в нашем небе.
Если вы внимательно следите за многочисленными инцидентами с НЛО, связанными с американскими военными, то, возможно, видели, как многие люди рассказывали о нескольких видеозаписах,
того, что выглядит актреугольник, парящий над 29 палм здесь, в Калифорнии.
Все это было опубликовано режиссером-документалистом Джереми Каргелом.
«Это не сигнальные ракеты, потому что осветительные
сигнальные ракеты падают, и не бывает отделения из
пяти стрел.
Вокруг появилось еще больше огней, это очень странно,
у нас в небе летают аналог».
Джерри Микарбелл и соведущий подкаста вебонайст
Джордж Кнап говорят, что занимаются этим вопросом
с 2021 года.
«Меня зовут Джордж Кнап, я вникаю в новости так,
другие не могут или просто не хотят. Меня зовут Джереми Корбал и почему-то люди рассказывают мне то,
о чем им не следовало бы говорить. Вот в чем суд дело, чуваки, это произошло на одной из крупнейших
военных бас на планете Земля 29 паум в Калифорнии. Это база морской пехоты. Боевой центр, занимающий
площадь почти в 1200 квадратных миль, является крупнейшей базой морской пехоты в мире и единственным
объектом корпуса морской пехоты, который располагает
достаточным наземным и воздушным пространством
для проведения тренировок на уровне боя с использованием
полностью интегрированных общевысковых орудий.
Это произошло в далеком 2021 году, и я, конечно же,
в первую очередь подумал, что это были просто огни.
Ко мне обратилась группа морских пехотинцев, и я нашел
их в течение 36 часов.
Они видели летательный аппарат, так что это не какие-то
огоньки в небе.
Они действительно видели корпус, очертания летательного
и вы сможете увидеть это на снимке при слабом освещении.
Они спросили, что происходит,
и я очень обеспокоился о том, как предоставить информацию.
Мы начали копаться в это.
К счастью, они выпустили сигнальные ракеты,
так что мы смогли увидеть разницу.
Большинство вспышек дляться от одной до трех минут.
Я буду говорить летательный аппарат,
потому что у него видно корпус.
Провесил там неподвижно,
одести по некоторым данным до 25 минут.
Мы связали с пентагоном. Я знаю, что морской пехотинец, с которым ты говорил, исключил использование сигнальных ракет.
Но пентагон сообщил, что в то же время там проходили тактические воздушные учения.
У нас есть часть того видео, которое было рассекречено.
На нем видны вертолеты, при помощи приборов ночного видения и трассирующие огонь сигнальной ракеты.
А потом в самом конце есть пара секунд, на которых видно то, что чем-то похоже на этот треугольник.
Как ты думаешь, не может ли это быть одно и то же?
Все эти глаза я работал с людьми, и они видели корпус сметательного аппарата.
Именно его видно на этом видео, при слабом освещении.
Так вот, я не знаю, это огромная база. Она простирается на тысяче миль в ширину.
Так что, посмотрев видеозапись, мы должны точно знать, совпадает ли она по времени своей.
Я тоже пытаюсь раскрыть это дело, но я не могу спросить со счетов морских фехотинцев,
которые утверждают, что видели аппарат.
Пока американцы боятся инопланетяна, они упустили что-то по-страшней.
Прокладитель пресс-службой госдепартам США Мэтью Миллер
осудил веговоренности между Россией и Беларуси о
ядерном оружии, якобы этот, цитата, пример безответственного
поведения.
Доллар.
Не очень понятно, каким словом тогда описать поведение
в Вашингтон.
Ведь американское ядерное оружие находится в Германии,
Италии, Индерландах, Бельгии, Турции.
Лицемер Миллер также сообщил, что США не видят основания
менять готовность своих стратегических сил на
в фоне сообщений о начале перемещения ядерного оружия в Беларуси.
Но и, собственно, о том, что наша тактическая ядерная оружия уже передают Минску,
сообщил Лукашенко после того, как министр обороны России и Беларуси Шайгу и Хренин
подписали соответствующие документы.
Шайгу подчеркнул контроль за ядерным оружием, остается за Москвой,
как и решение о применении вооружениях.
Кремле не стали не подтверждать, не опровергать сообщение Лугошенко о начале перемещения нашего ядерного арсенала в Белоруссию.
Но Писков отметил, что обе наши страны сталкиваются с недружественным, как говорят, поведением соседей.
Это требует дальнейшего развития отношений Москвы и Минска, в том числе военные сфери.
Американский институт изучения войны утверждает, что, размечая Белоруссию ядерное оружие, Россия якобы подчиняет ее сферу безопасности.
а также отмечает, что применение ядерного оружия Путиным крайне мало вероят.
О том, что Маст-Ква не станет использовать ядерное вооружение в связи с ситуацией вокруг Украины,
заявил за министра иностранных певросей Сергей Рибко.
Но европейским союзникам США следует понимать одну вещь.
Из-за их позиции в отношении спецспирации безоглядной поддержки киевского режима.
Угроз России, российские ядерные силы продвинулись на 500 километров к центру Европы.
И это уже свершившийся факт.
Началось перемещение российского тактического ядерного вооружения в Белоруссию.
С самого начала войны в феврале Белоруссия была ближайшим союзником Москвы.
Министры обороны двух стран подписали соглашение о размещении тактического ядерного вооружения на территории Белоруссии,
Правительство США и лидеры оппозиции в Белоруссии
осутили договор, что сильнее всего пугает вас в этой
перевозке.
«В этой истории с перемещением очень много темных пятен.
Мы не знаем, действительно ли он физически начался.
Мы не знаем, действительно ли какое-либо оружие покидало
Россию.
Мы не знаем, когда его будут там развёртывать.
Мы даже не знаем, что за оружие будет развёрнута.
Но если Путин всё же сделает это, а он, судя по всему,
сделает, это станет исторической вехой.
Это самое серьёзное, угроза в его ядерной эскалации.
Как смотреть на эту передачу?
Это неожиданное событие или это продолжающаяся угроза
ядерным оружием Владимира Путина?
Как это было раньше?
Это, конечно, второй вариант.
Всякий раз, когда делается громкое объявление, а было
объявление США о поставке самолетов F-16, что полностью
изменило выход войны, поскольку небо теперь будет безопасна
для украинцев.
Каждый раз, когда происходила эскалация со стороны Запада,
каждый раз, когда Запад оказывал еще немного больше помощи
Украинцам он всегда отвечал ядерной угрозой.
Это не военная угроза, это политическая угроза.
Во-первых, это нужно для сохранения территориальных завоеваний,
который с Путин добился вторгшись на Украину
и который на самом деле касаются контроля на Чёрный море.
Вот в чём дело.
Это море необходимо россиянам
для завоевывания других тёпых морей.
Официальная оппозиция НАДА осталась неизменной.
А вот заявление от гостепа США.
Мы не видели причин для корректировки нашей стратегической ядерной позиции
или каких-либо признаков того, что Россия готовится применить ядерное оружие.
Нам нужно гораздо больше информации со стороны США.
Нам нужно знать, что они знают о перемещении этого оружия.
Что за вооружение Путин, вероятно, перемещает.
И какие новые шаги или санкции нам нужно применить, чтобы остановить это?
Теперь начинается война за умы.
Путин вселяет неуверенность и навязывает страх.
это возможно. Конечно, мы должны относиться к этому серьезно.
Не очень понятно, конечно, какие теплые моря России собираются завоевать,
но французам, вероятно, виднее. Евгения Лесейцевна с нами на прямой связи в военкур
находится сейчас в Луганской Народной Республике. Евгении, здравствуйте. Итак,
какова обстановка на линии соприкосновения достаточно тяжелой была ночь? По всей линии фронта
применялись ракеты, в том числе, я так понимаю, что дальнобойные и натовские.
Смотрите, хочу начать с того, что Украина сейчас получила вооружение,
вот стран ната их из их Петушинова Логова. Сейчас ведется беспокойная огонь мирного населения,
Донецк под этим огнем почти 10 лет, а сейчас уже и Краснодар, и Белгород систематический,
уже и ростов. Все это делается для того, чтобы держать население в страхе, запугивать и потом
из этого строить информационные истории, на которых собственно говоря они и строят свое
ютубное наступление. Что касается самой линии фронта, на Белогоровском направлении сжимаются
клещи, город берется в кольцо со стороны золотаревки, со стороны серебрянского леса,
планируется выходом. Ну, ближайшее время, я думаю, мы увидим очередную победу вооруженных сил
Российской Федерации. Самая тяжелая встановка сейчас под солидаром на солидарском направлении.
Каждую ночь, каждое утро в рах пытается бронетехникой продавливать наши позиции.
Они хотят рассечь группировку Бахмуд, группировку между солидаром,
дабы зайти и отрезать какой-то жирный кусок, скажем, опять себе в карман какую-то победу, непонятную положить.
Сегодня была попытка захода несколькими танками, там, в количестве 3-4 единиц бронетехники,
БМПшек, все это наши ребята увидели заранее, пожгли, уничтожили, но обстановка очень тяжелая.
Слава Богу в Бахмуте и в солидаре нету мирного населения, потому что, когда мы там находимся, когда мы туда приезжаем, мы видим одну и ту же картину.
Весь город стоит в огне абсолютно все, то, что целое, они и дальше уничтожают.
Евгений, что касается техники, вы упомянули, что бронегропы продвигаются к нашим оппозициям.
Видели мы уже и американские Max Pro, брони, машины, видели и Хамви.
в том состоянии, в котором они и должны быть, в уничтоженном Белгородской области.
Какую еще новую технику применяют противник, появляются ли те самые анонсированные танки английские и немецкие?
Ну, на сегодняшний день, там, где подразделение под солидаром стоят наши казаки, два отряда Янесеи и Скиф,
такой техники не было, это 64-ки, они пытаются имя заходить и бешками первыми.
Вся техника, которая там подходит, она вся моментально палится. Она просто даже не успевает выйти на какие-то рубежи.
Плюс хочу добавить, что сегодня ночью более 120 националистов просто отправились к Бандерии.
Поэтому то, что Украина делает сейчас в контрнаступательные действия, рекламирует технику НАТО, мы ее пока не видели.
Но если увидим, мы с большим удовольствием вам покажем видеоролик, как она горит.
Ну то есть ночные удары, ракетами, в том числе дальнобойдами, это не начало какого-то массированного наступления с стороны ВСУ.
Ну, враг прощупывает слабые места, то есть как такового агаи побежали всей Украиной, такого здесь нет.
Он прощупывает слабые места, пытается прорвать какие-то фланги,
Но к большому счастью, наши ребята уже научились правильно применять технику, которая у них есть российское вооружение.
И все, пока мы только двигаемся вперед и не отступили ни на одну позицию назад.
Спасибо вам большое. Довольно оптимистично, Евгений Лисицин, военкор из Луганска с нами на прямой связи Константин Федорович.
Мы видим, что ситуация в зоне боевых действий, конечно, складывается непростая.
И попытки атаковать, и попытки контратаковать все это присутствует.
При этом понятно, что никакого победоносного контрнаступления и даже намека на него,
На самом деле, с украинской стороны не происходит.
Украина, вместе с ней и ее рекламодатели на Западе, попали в информационную ловушку.
Потому что в течение многих месяцев, посылая вооружение все более и более смертоносной на Украине,
убеждали, что вот придет нужное время и Украина покажет себя, а что Украина победит, в этом фактически нет никаких сомнений.
Украина, конечно, на наших глазах пытается подменить это пакостями всякое свое наступление.
Серьезная военная, которая не происходит, подменяет посылкой дронов, то к Кремлю, то вот сегодня ночью в район Краснодара.
Все это, конечно, призвано создать панику, нервозность и самое главное — поддержать ту виртуальную войну, войну, которая ведется в социальных сетях, которую Украина считает, ну, благодаря своему главному главнокомандующему, главным делом на этом этапе.
Вот на этих полях Украина наступает, побеждает, преодолевает и так далее.
А в том, что касается реального, реальной ситуации, она совершенно далека от такого рода оценок.
Безусловно, мы должны всерьез относиться ко всему, что происходит.
Мы должны реагировать на попытки перенести военные действия в глубь российской территории.
И я хочу на кону ни дня пограничника поздравить с этим профессиональным праздником пограничников.
Мой отец в 35 лет отдал службе пограну войск в Советского Союза.
Я хочу надеяться на то, что не только пограну войск, но и вооруженные силы России в состоянии будут пресечь любые попытки проникнуть куда-то в глупь Белгородской или Курской, или еще какой-то областей.
И, наконец, может быть, самое важное, с чего стоило бы начать на самом деле — это то, что касается углубления военного и военно-политического сотрудничества между Россией и Беларуси.
Уже президент Казахстана заметил, что на пространстве СНГ складывается всерьез союзное государство.
То, что мы в течение не многих лет говорили о том, что оно продолжает оставаться виртуальным.
Сегодня, в период испытания, оно начинает складываться как серьёзное в самом деле союзное государство.
И тот факт, что атомное оружие теперь размещается в Белоруссии, это одно предупреждение.
Другое, я надеюсь, не предупреждение реальной действия последует в случае эскалации и достижения победы с белорусского направления,
так же, как в начале специальной военной операции.
На мой взгляд, это наиболее перспективное направление
для того, чтобы добиться победы
в ходе вот этого затянувшегося противостояния.
И самое последнее.
Я не сторонник точки зрения,
что время все время работает только на нас.
На самом деле время очень изменчиво
и затягивать военные действия,
не добиваясь решительной победы,
это плохой сценарий.
Мне кажется, что мы должны использовать,
в том числе и фактор своего сотрудничества с Белоруссией,
Фактор географии, который на нашей стороне для того, чтобы добиться решительного поражения,
военного поражения украинского режима, потому что только это в конце концов влияет на все остальное,
в том числе и на поведение наших врагов, и даже на поведение наших соседей и союзников.
Если Польша нападет на Беларусь, мы имеем право применить наши тактические ядерные вооружения,
размещенные на территории страны?
Ну, прежде всего, я хочу бы сказать, что вот эта дискуссия о том, как бы нам применить
тактическое ядерное оружие, найти для этого повод, мне не кажется конструктивной.
Я уже в разных эфирах высказывался по этому поводу. Мне кажется, что наши друзья
в кавычках на Западе затягивают нас в эту дискуссию, потому что очень
рассчитывают, что у нас не выдержат нервы, и мы применим так называемое тактическое
ядерное оружие, что даст им повод на ответных действий,
уж во всяком случае окончательные демонизации России.
А мы ждем пока они.
А мы, на самом деле, в соответствии со своей военной докториной,
обязаны применить ядерное оружие, либо в случае нападения на нас
в пользу с помощью ядерного оружия, либо в том случае,
если Россия будет угрожать ее существованию,
как государство будет угрожать конкретная опасность.
Пока ни того, ни другого не произошло.
Поэтому мне кажется, что разговоры о тактическом яденно-морожении подталкивают к тому, что мы здесь сами совершили этот шаг для того, чтобы затем на него можно было бы ответить.
Я не поддерживаю тех наших коллег, которые бесконечно рассуждают о том, что ничего страшного нет, ударить по-польше, ударить еще по кому-то.
Американцы даже не шалахнутся, не надо так рисковать и не надо, на самом деле, таким образом, создавать проблему.
Надо, на самом деле, сделать всё для того, чтобы мы на военном сегодняшнем фронте смогли победить, так как мы это привыкли делать.
Очевидно, что в любой ядерной войне победителей не будет. Все умрут.
На больших азиатских просторах, очевидно, сегодня два ключевых события или два важных процесса, которые напрямую затрагивают интересы России.
Ну, во-первых, это воскресные выборы в Турции, где, в принципе, более или менее предварительно ясны две позиции, две фигуры, действующие президент и его оппонент, Кималь Калычдароглу.
причем разница небольшая, но учитывая то, что накануне третий кандидат как бы сошел в пользу действующего
турецкого президента Аган, это этнический азербайджанец, который призвал своих сторонников,
это около трех миллионов избирателей голосовать за Эрдогана, я думаю, что шансы победить Эрдогану
выше, хотя понятно, что ситуация в общем на флажке, как говорится, и мы прекрасно понимаем,
что выборы — это раскол турецкого общества и по культурно-цивилиционному, и по политическому,
и по кому угодно признакам, и спонсоры политические, американцы, и финансовые,
а экологичные араглы. Трудно сказать, как пойдут дальше, где пределы их вмешательства,
мы хорошо знаем, и цветные революции, много чего еще, что, ну, как говорится, не исключено.
Но зная Эрдогана, как бойца, как человека, который не отдаст власть свою, никак,
Но дай бог ему здоровье, как говорится, он может отдать только теоретически в одном случае, если то, скажем, случится не дай бог что.
Но, я думаю, это, естественно, не дойдет и законные свои выборы он не отдаст.
Хотя мы знаем, в истории Турции были военные вмешательства армии, много чего еще, но в целом ситуация, конечно, пока чуть-чуть, на мой взгляд, выше у Эрдогана и дай бог, чтобы все так вышло.
А второй трек — это, конечно, итоги визита спецпредставителя Сидзенпина, товарища Лихоэй,
который провел сегодня переговоры с Лавровым. И, видимо ли, сейчас или в ближайшее время будет
еще вести переговоры за министры на странных дел Галузеном, отвечающий за СНГ. И понятно,
что переговоры в закрытом формате в основном проходили что-то, видимо, мы для пресса узнаем,
Давайте посмотрим, что мы знаем уже для опрессы видение в острый Джорнал.
Китайский посол, который отправился в Европу с целью продвижения мирного плана Пекина по
Украине, нёс чёткий сигнал. Союзники США в Европе должны заявить о своей автономии и призвать
немедленному прекращению огня, а также оставить за Россию часть территории Украины.
Дипломат Лихуэй, посетивший в этом месяце Киев, Варшаву, Берлин, Париж и Брюссель,
призвал европейские правительства рассмотреть Китай как экономическую альтернативу в Вашингтону
И сказал, что они должны действовать быстро, чтобы положить конец конфликту между Россией и Украиной.
Однако официальные лица поставили под сомнение способность Китая выступать в качестве посредников любых переговорах из-за его тесных связей с Москвой.
Они заявили, что не верят, что мир будет возможен, пока российские войска не выйдут с территории Украины.
Мы объяснили, что замораживание конфликта не отвечает интересам международного сообщества.
Сказал дипломат общашуся с Лих Уэй.
Вероятно, они проверяют единство Запада и пытаются проявить инициативу, заявил другой дипломат.
По его словам, основные интересы Китая, по-видимому, заключались в том,
чтобы Россия не проиграла войну и чтобы Москва воздержалась от применения ядерного оружия.
Думаю, что ключевая фраза The Wall Street Journal — это оставить за Россией часть территории.
То есть это как бы здесь концентрация вот этой дискуссии с жёсткой, очень анти-китайской,
ну и, естественно, анти-российской.
То есть смотрите, что произошло по итогам визита Лихуэя в Европу,
вот в этом Брюссельска, Киевском, в Айже.
Лихуэй, ну, как говорится, в Кавычках собрал все позиции,
хотя они, в принципе, и раньше были известны Париж, Брюссель, Киев, Варшава и так далее,
и привез их в Москву.
То есть, смотрите, логистика маршрута Москвой и Пекинам была выстроена именно как политическая логистика.
Конечный пункт Москва.
То есть Лихуэй обменялся словровым по этой всей линейке антироссийских.
и антикитайских моментов. Причем, я, так скажу, даже больше. Фактически, смотрите, Лихуэй,
ну, так если образно говорить, вот в этом европейском своем турне, он прошел, ну, как бы,
семь кругов русофобского ада. Я представляю, что ему там говорили в Варшаве, в Киеве и так далее.
То есть мы можем только представлять, хотя... На Давина Москву, а судей Москву... Это еще самое мягкое.
Я думаю, там и более жесткие были в арбулировке.
Он это все выдержал, приехал.
Второй момент, конечно, изначально Пекин прекрасно понимал,
что Брюссель, тем более Киев и Варшава не пойдут на китайский план
12-пунктного урегулирования, который был озвучен,
основа которого и лежит в миссии Лихуэ,
там какие-то может нюансы, но в принципе, философия там.
И Путин свое время с Зенпином как бы одобрили на перспективу этот план.
И, естественно, Пекин прекрасно понимал, что Брюссель не пойдет и не готов вообще идти на какие-то даже тактические компромиссы.
Но самое главное, что, понимаете, в рамках европейского этого визита Лехуэя, как бы мы знаем, появилась Южно-Африканская инициатива, план Бразильская инициатива, еще ряд инициатив.
Что это значит? А это значит, что тактически Пекин уже переграл запад на этом треке.
То есть в рамках создания так называемого лагеря мира, под руководством Китая.
А почему вы так сказали, лагеря мира в Кавычках?
Нет, я поясню, просто термин, он как бы введен уже в обиход китайской дипломатии.
Можно его и без Кавычек, в принципе, да, вы правы и без Кавычек.
Первые реакции откровенные самые, самые верные?
Нет, это да, но вы понимаете, то есть глобальный юг вот объединяется вокруг Китая и этой мирной идиотитивы.
Понимая, что она другая, чем Брюстия Ли Киев, это принципиально ближе к Москве.
И тактически, как бы, Китай уже перегрел Запад.
То есть мирный Китай предложил агрессивному Западу свой план, Запад его отверг.
Ну, это формальная сторона и как бы имиджевая история для глобального...
Вообще для всего мира понятно.
И третий момент.
Ну, конечно, конечно, есть трек китайско-европейский, который лихой олицетворяет.
И есть еще и китайская американская трек, тоже затрагивающая Европу и Украину.
Мы точно не знаем, но Байден в истерике бьется, пытается протолкнуть Блинкина,
чтобы того приняли в Китае.
Сейчас вот переговоры министров торговли США и Китая идут, пытаются, так сказать,
как-то, чтобы СИ позвонил Байдену.
То есть, Байден в условиях, видимо, подготовки к предвыборному году
хочет получить некую китайскую карту,
ну, как бы возродить вот эту управляемую конфликтную китайско-американскую модель,
что на самом деле практически невозможно.
То есть суммируя эти два трека и китайско-американские, и китайско-европейские,
мы можем сказать, да, Китай запустил инициативу,
да, противоречия США, Китай остаются очень острые,
особенно в технологической и тайванских опциях,
и третье, самое главное, в Москве сегодня Лехуэ не только по Китаю,
Но и по Евразии, ведь замминистра СНГ не просто так.
Понятно, коридоры, Китайская Россия, Китай-Запад, Северо-Юкроссийские,
Углеводороды, Триугольник, Россия, Казахстан, Китай, много других вариантов.
Это мейнстрим, это главный смысл.
В этом как бы результат позитивный, не только Украиной, живы российско-китайские отношения.
Действительно, я думаю, что не скоро узнаем результаты истинной тех встреч,
который сегодня лиховее провел в Москве и провел в Брисселе.
И также в Киеве и в Берлении, потому что, понятно,
что процесс длительный и едва, или, возможно, какой-то сейчас вариант,
на который согласятся все стороны, он будет дорабатываться месяцами,
если негодами. Вообще, сегодня интересный день с точки зрения дипломации.
Вы уже упомянули вразилию сегодня Путин на встрече с деловой Россией,
с предпринимателями сегодня, день российских предпринимателей, вынужден был прервать ее на несколько минут,
потому что раздался звонок, он президент ушел разговаривать с президентом Бразилии,
состоялся международный звонок. Далее встреча продолжилась, но президент Путин еще через некоторое время
тоже извинился перед предпринимателями и вышел для разговора международного внутреннего,
мы пока не знаем. Еще одна деталь, очень важная, не знаю, связанная ли я не... Шольц,
канцлер, рассказал о том, что он таки намерен позвонить президенту Путину, потому что необходимо
продолжать диалог. Давайте почитаем. Россия должна понять, речь не может идти о заключении
своего рода холодного мира, при котором по линии фронта пройдет новая граница между Россией
и Украины.
Не нам формулировать вместо Украины, каких договоренностей
она хочет достичь.
Справедливый мир возможен лишь при полном выводе российских
войск с территории Украины.
С момента нашего прошлого контакта по телефону уже
прошло некоторое время, и я намерен вновь в подходящее
время поговорить с Путином и обсудить с ним ситуацию
на поле боя.
Писков спокойно отреагировал на эти высказывания, мы
готовы к конструктивному диалогу, но насказал Писков,
что никаких пока предложений о разговоре от германских страны не поступало.
Но это было утром, сейчас время идет очень-очень быстро.
Михаил Михайлович.
Начнем, наверное, с небольшой военно-технической мелочи.
В начале программы был сюжет, где украинский военнослужащий жаловался,
что миномет у него возраста уже в 92 года.
Вот такого не может быть, поскольку не может быть никогда.
Потому что на снимке изображён батальонный миномёт
образца 1938 года, разработки конструктора Шавырина.
И если даже он был вот образца и изготовлен 1938 году,
то ему было бы сейчас 85 лет. Откуда ещё 7?
Опять-таки, ну видно, что миномёт старый,
поскольку он опять-таки без механизма предохранения двойного заряжания,
но ему явно всё-таки не 92 года.
Но у них и Иисус Христос не природился. Ну что вы?
Нет, ну привираешь в мелочах, привираешь в главном.
Естественно, это рассчитано на западного налога плательчика.
Ну, посмотрите, каким мы тут оружием воюем.
Необходимо увеличить и поставки и номенклатур.
Ну, вот ради всего все это, конечно, произносится.
Но не более того.
К слову говоря, значит, вот утраты вот этого вооружения в той же самой в годы Великой Отечественной войны
минометов были достаточно велики.
Ну, что такое минометная батарея,
предаваемая батальону или мотострелковому батальону?
Это в цепи практически надо идти.
С его дальнейшей стрельбы — 3600 метров.
Это не больно, ты там и выживешь по большому счету.
И процент вот утрат 60-70% в бою вот этих минометов.
А сам по себе этот миномет — это очень страшное оружие.
Во-первых, не оставляет воронки мина, а сколки разлетаются не выше пояса.
Ну, вот действительно, ну, коса смерти без всякого привлечения.
Ну а сейчас о вещах более серьезных,
о смене председателей объединенного комитета начальника штабов вооруженных сил Соединенных Штатов.
Давайте Михаил Михайлович на него посмотрим.
Фактически визитное видеокарточка, а вы расскажете, с чем его будем есть.
Когда я лечу, я надеваю шлем,
зерёг опущен, маска поднетает,
и вы не поймете, кто я.
Афроамериканец. Американец азиатского происхождения.
Латинамериканец. Белый. Мужчины или женщины.
Вы просто поймете, что я американский лётчик, который ныдерёт вам задницу.
Я генерал Сикью Браун, младший.
Как будто на выбор собрался.
Да лучшие рекламы, наверное, и не придумаешь для этого наслужащего.
Но вообще-то, если быть объективным, он налетал больше трёх тысяч часов,
А вообще-то для лёчка истребителей это более чем значительный налёт.
Но что касается самой смены, это вообще-то рутинный процесс, это ротация.
Представитель одного вида вооружённых сил сменяет представитель другого вида вооружённых сил.
То есть был представитель сухопутных войск Марк Милли, на смену ему идёт представитель военно-воздушных сил.
Дальше, по всей видимости, будет моряк.
Каких-либо грандиозных изменений не произойдёт?
Разве что Мили заберет портрет с родными и близкими с рабочего стола,
Чарльз Брал поставит свой.
А все остальное будет, как примерно в книге про Рука и Клизиаста.
Что было, то и будет.
Что делалось, то и будет делаться.
Так мало зависит от начальника Генштаба.
Тут есть только одно обстоятельство.
Во-первых, они становятся марьержем с министром обороны.
Это уже было отмечено.
А во-вторых, он в этом ролике на самом деле развивает всю ту самую идею,
которая некоторое время владела умами и продолжает в Америке,
что черные жизни имеют значения.
То есть он яркий образец пропагандиста вот этого Black Lives Matter.
И вот эта любопытная история, как это вообще скажется
на взаимоотношениях внутри армейской и всякой иной военной элиты,
это любопытно, конечно.
Это не по моей кафедре.
Блэк Лэйф Сметтер?
Нет.
В генштабе не обсуждали?
Воражённые силы Соединённых Штатов находятся под гражданским контролем
и считать, что он там представитель какой-то группировки
или будет выражать какие-то политические взгляды.
Вот если он только об этом заикнётся,
заедем последует мгновенная отставка.
Он этого не говорил.
Заедем последует сразу мгновенная отставка.
Вы так принизили функции начальника по сути генштаба,
генштаба, да, если мы на нашу планету принесем. Вообще-то это не совсем генштаб. Это
председатель Объединенного комитета начальника штабов. Какие-либо функции оперативного
управления за этим органом. Менеджер генштабов. Как говорили большевики на
партийных собраниях, имеет право совещательного голоса. Вот, сказать, чтобы
там он на что-то сильно повлиял. Нет, определенное, конечно, влияние имеет.
Но везови у него в России это герасимов? Ну, не совсем так. Ну, не совсем. Ну,
Ну, примерно соответствует, но не совсем так.
За Герасимом гораздо больше прав в плане управления войсками.
У них эти функции в основном числятся за разного рода команды.
Вецентрализовано у них управление войсками.
Да, и опять-таки, опять-таки, еще раз говорю, мы обычно начинаем размыть.
Мы вообще обычно, когда обсуждаем смену каких-либо кандидатур в руководстве
военно-политическом рассоединённых штатов, ждём каких-то перемен,
какого-то крена в левую сторону, в правую.
тут ждет перемен Америки?
Да не будет там никаких перемен.
И особенно в отношении военно-технического сотрудничества с Украиной.
Наверное, вот переучивание ледного состава, получение авиатехники,
шарленд с браузом, ну наверняка, разве что получит новую импульс.
Мы очень скоро вернемся.
Россия как бы не хотелось нашим недругам,
является неотъемлемым участником глобальной экономики,
напомнил сегодня Путин.
Подчеркнул, что мировая экономическая система переживает глубокую трансформацию.
Президент России назвал рынком будущего Азию в Ближний Восток в Латинскую Америку и Африку.
Убедить страны из этих регионов разорвать отношения с Москвой упорно пытаются на Западе,
но в ответ получают лишь отвинения в лицемерии и напоминания об агрессивных войнах,
которые развязали США и Восалы.
В ряде западных стран обеспокоены тем, что некоторые африканские страны
неоднозначно, или в случае ЮАР, нейтрально относится к вторжению России на Украину.
Это расплата Запада за ошибки колониальной эпохи, поэтому…
Нет, нет, нет, дело не в колониальной эпохе. Давайте будем откровенно.
Резолюция Америки призывала осудить нарушение суверенитета другой страны, Украины.
И многие африканцы сказали, извините, а что Америка сделала в Ираке?
Это было законно? Это не было нарушением сулентия до другой страны?
Почему бы не осудить их обоих?
Именно. Страны США выдвигать эту резолюцию было действительно неразумно.
Я думаю, что Германия должна была внести эту резолюцию,
потому что Германия критиковала вторжение в Ирак.
Но это неправильно делать со стороны США,
потому что, извините меня, вылицы меры.
Африка хочет быть на нейтральной стороне.
Либо есть международные правила, либо их нет.
Нет, вы мне скажите, разве правила распространяются только на Россию, а не на США, давайте не будем лицемесить, вот в чем проблема.
Нам нужно иногда смотреть в зеркало и соотносить свои слова и поступки.
Что случилось в Ливе?
Вы пошли и развалили эту страну. Мы так и не собрали ее снова. Разве это приемлемо?
Давайте будем честными и разберемся с этим. Не читайте другим нотацией. Я думаю, что это проблема, что Россия вторглась на Украину. Но ровно так же я осуждаю американское вторжение в Ирак.
Я надеюсь, что когда вы говорите о международных правилах,
все будут обязаны соблюдать их, все без исключений.
Красиво, don't lecture, don't lecture. Не учите нажить.
Действительно, этот представитель африканского континента говорит простую вещь,
просто он даже говорит это дипломатически,
Говорит, хватит лицемерить, а я бы сказал, хватит врать.
То есть он говорит, что вы нам врали, вы нам врете сейчас и вы продолжаете врать.
И пытаетесь постоянно вот эти правила, вот этот мир основанный на правилах,
делить на людей, для которых правила не существует.
Это западный мир и всех остальных, для которых эти правила священные.
И здесь возвращаясь к тому, какая трансформация сейчас происходит в мире, в чем она заключается.
Ну вот здесь была новость в начале блока о том, что Европа отказалась от российского газа.
Ну здесь мне как-то вспомнился старый такой анекдот, когда приходит слесарь и говорит мне,
говорит понизили зарплату, его семья спрашивает пап, так что ты будешь меньше, говорит пить,
говорит нет, мы все будем меньше есть. И вот приблизительно такая же ситуация в Евросоюзе,
они гордятся тем, что они уничтожили потребление 60 миллиардов кубометров российского газа.
Но куда это все делось? Это делось вот, пожалуйста, холодные дома, в которых 16-14 градусов у граждан Евросоюза и рецессия в экономике, то есть смерть промышленности.
А я сейчас вернусь немножко назад. А что было вот до этой трансформации?
А была очень простая ситуация.
Россия снабжала дешевым газом, который стоил где-то в два раза меньше, чем в целом по миру.
То есть еще 5-7 лет назад для Китая и Японии природный газ строил где-то в два раза дороже, чем для Германии.
И нам все время рассказывали, что у нас плохая...
И потому что мы такие добрые?
Нет, просто они рядом были.
Потому что были рядом и были заключены долгосрочные контракты?
Конечно, мы их заключали по рыночным ценам, а то так кажется, что мы кому-то там дарили без. Конечно, нет.
Вот в этом надо понимать, что последние 10 лет нефтегазовую отрасль рассматривали как золушку,
в которую не нужно инвестировать, что все равно мы переходим на ветряки, мы переходим на солнечные батарейки.
Я имею в виду, в мире не у нас, у нас все это нормально продолжалось и были инвестиции,
но вот эта благополучия Запада, оно было на дешевом российском газе и на дешевой российской нефтегазе.
Вспомни, как нам рассказывали, что нефть Юролс, она плохая, не много серы, нам, значит, приходится мучиться, перерабатывать, а теперь та же самая Индия покупает Юролс и, как это ни странно, платит за нее фактически рыночную цену без какого-то дисконта.
Вот опять ответ, то есть свято место пусто не бывает.
страны третьего мира, которые еще 20 лет назад потребляли в три, в четыре, в пять раз меньше по душевой нефте и газа,
они сейчас наращивают производство, ну, потребление, наращивают свое производство, а европейские страны, ну вот, пожалуйста, мы сэкономили 60 миллиардов кубометров.
Ну, при этом стоит еще что понимать.
Разрешился ли вот этот мировой кризис в нефтегазоводрасли?
Все сейчас говорят, газ стоит 300 долларов за тысячу метров.
Как хорошо.
а нефтегазовые инвесторы говорят, да как же как хреново, извините,
300 долларов мы не будем инвестировать еще 5 лет.
И это сказал министр энергетики Катара Саид Аль-Каби.
Он говорит, господа европейцы, вы до сих пор не поняли,
что вам нужно заключать долгосрочные контракты.
Без разницы уже с кем.
Потому что в следующем году свободного газа, как вот было в этом году,
с теплой зимой, с тем, что вы погубили свою промышленность,
его просто не будет.
И те же самые индийцы и китайцы, все эти излишки норгоресурсов просто скупят на корню.
Вот и все.
Вот эта трансформация, которая действительно переводит первый мир на одну доску с третьим миром.
И убирает вот эти вот все лицемерные вот эти вот рассказы о том, что есть некоторые люди, но они равнее, чем другие.
Хотелось бы с вами во всем согласиться, но мне кажется, что вы очень сильно забегаете вперед.
Конечно, и Германия, и другие европейские страны остаются мощнейшими экономическими локомотивами Европы.
Конечно, Германия пытается выкрутиться, она потеряла субъектность политическую, но тем не менее, да, там падает уровень жизни, да, они впадают в рецессию, но они будут бороться.
Они будут находить новые рынки, это сильная страна, это сильная экономика.
Наш противник очень непросто, поэтому не дооценивать его тоже не надо.
Что касается нас, то, конечно, мы используем любые возможности для экономического развития.
И в этом смысле даже уход западных компаний не было бы счастья, да не счастья помогло.
Потому что наши предприниматели просто показали какую-то невиданную активность,
невиданную вовлеченность в жизнь страны.
Мы всех малых средних предпринимателей, поздравляем с днём российского предпринимательства, встречаются предпринимателями.
И Путин, конечно, тот вклад, который они сделали в борьбу с санкциями и влиянием их на жизнь людей, он не оценимый абсолютно,
но пока надо признать, что достаточно небольшой у нас процент малого среднего предпринимательства, 22% экономики.
Сообщение с Грузией, типичные примеры расширения экономического нашего партнерства,
Путин сегодня тоже недоумевал от факта того, как встретили некоторые личности и политики в Грузии.
Можем послушать?
Это было мое решение и мое предложение.
И связано с целом, рядом обстоятельств,
в том числе и с сезоном отпусков.
Хотелось поддержать те людей, которые стремятся выстроить нормальные отношения с Россией, в самой Грузии.
Ну и наш бизнес, да и просто наши ограждены, которые любят Грузию, хотят туда приехать, отдохнуть.
Откровенно говоря, для меня было полной неожиданностью реакция, которая за этим последовала.
Я думал, что все скажут, ну вот, спасибо, хорошо, нет, там какая-то поднялась совершенно непонятная, непонятная буча по этому вопросу.
Очень странно, и просто честно или неожиданно, я когда смотрю со стороны, думаю, совсем спятели, что это мы их происходили, непонятно.
Мне казалось, что Грузинское руководство неоднократно
ставило вопросы об отмене визы и возобновлении авиапериоза
к нормальному.
И мы сделали этот шаг на встречу.
Президент Грузии, напомню, заявила, что удивлена,
почему Грузия не вводит ограничения против России
о Грузинской мечтах, правящей партии сообщила о том,
что Украина и украинские власти настаивали на том,
чтобы Грузия открыла второй фронт.
Но этого не произошло.
Мы вернемся.
Будущее у всех разное, но Россия, оно будет хорошим,
потому что мы знаем, чего хотим и какими средствами добиваемся.
Наших целей заявил Путин на встрече с членами общероссийской общественной организации «Деловая Россия».
Президент назвал хороший экономический показатель нашей страны в условиях санкции,
удивительными даже для него и причеркнул, что это результат зрелости россиян.
Экспорт нефти из российских портов достиг миллиона-двухсот тысяч баррелей в день.
Это больше, чем в конце прошлого года, пишет Блумберг.
Именно тогда Запад увел свой ценовой потолок.
Теперь можно прямо говорить, что попытки ограничить поставки российских энергоносителей прорвались.
Не особо эффективно оказались и другие западные санкции.
Больше всего страдают от них далеко не всегда россияне, а европейцы.
Тот же Блумберг пишет, что индекс британского завтрака достиг нового максимума 36 фунтов.
Виздание отмечает, что продовольствие инфляции в Великобритании остается устойчивой.
Эксперты уверены, что в кризисе уровня жизни в стране далек от завершения.
Почеркивает, что рост цен на продукты даже опережает темпы подорожания энергоносителей.
Платит за русофобию, и Германия в стране официально началась рецессия.
В ВВП сокращается два квартала подряд.
Немецкая экономика настолько сократилась,
что экономисты уже во всю говорят о рецессии.
То есть последние два квартала в ВВП Германии был в минусе.
Брутто-Инландск продукт.
Последние квартали 22 года минус 0,5%.
В первом же квартале этого года минус 0,3%.
Инфляция означает обесценивание денег,
то есть люди получают меньше за прежние деньги.
Покупательская способность многих поэтому снижается
снижается, и всё больше немцев вынуждена экономить.
Стало больше бегать, меньше трачи на проезд, вместо этого ежен в велосипеде.
Снижение потребления – одна из главных причин снижения ВВП Германии.
Несмотря на это, Канцлер Шольц все равно продолжает давать ясные прогнозы,
сокращающиеся немецкой экономики.
Мы сейчас, кстати, активируем новые возможности нашей экономики
благодаря многим новым законам, которые ускорят выдачу разрешений
очень помогут развивать столь нужные возобновляемые источники энергии.
Судя по последним показателям и в следующем квартале ВВП Германии, опять снизятся.
Мы также опросили многие компании, и настроения в них сильно ухудшили.
И это опять-таки говорит о том, что экономического роста ждать не стоит.
Последние экономические показатели — это, конечно, самое настоящее взаимолитрясение.
В Германии официально началась рецессия.
Высокая инфляция, высокие цены на электроэнергии, низкие спросы внутри страны.
Все это негативно сказывается на настроениях.
Мы оказались на самом краю. Благодаря правительству Шольца, Германии недолго осталось до полного краха.
Мы буквально задыхаемся из забюрократии и чрезмерного регулирования.
И нет никакого плана, как нам из этой ситуации выйти.
Сначительную роль в экономическом кризисе ФРГ сыграли террористы, которые взорвали северные потоки.
Немецкий шпигель пишет, что появляется все больше данных, указывающих на причастность Украины диверсии.
Немецкая разведка получила от спецслужб-партнеров многочисленные сведения, которые связывают киев с терактом.
Несмотря на это, официальный Берлин продолжает вооружать ВСУ. Занимается этим в Вашингтон.
Ройтерс сообщает, что США уже сегодня объявят о новом транше военной помощи ВСУ на 300 миллионов долларов.
Американский репортер Джексон Хинкл задается справедливым вопросом,
зачем США тратят государственные ресурсы на помощь украинским нацистам.
В это время в самих штатах он, проходя всего два квартала, встречает шестерых бездомных.
Эта иночая армия России вновь нанесла групповое удар с коточным оружием, большая дальность воздушного базирования
по местам хранения боеприпасов украинских войск сообщили в Минобороны.
А начальник объединенного комитета, начальника штабов США Милли, заявил, что Цель Зеленского вернуть утраченные территории
не выглядит достижимой военным путем в краткосрочной перспективе.
Минобороны Украины не слушают за океанских хозяев и пишут, что для полного освобождения территории страны
от российских войск в САУ необходимы 48 истребителей Ф-16.
Соединенные Штаты подтвердили свое участие в так называемой международной коалиции по истребителям,
в которой входит Великобритания, Нидерланды, Бельгия, Дании и Португалия.
Теперь европейские страны могут поставлять Украине истребители Ф-16.
Обучение украинских головорезов по управлению
истребителями 4-го поколения страны коллективного запада
начнут в самой ближайшей неделе, заявил шеф-пентагону
Остин на 12-й сходке в формате Ронштайн.
В авангарде и европейской коалиции самолётов Данья
и Нидерландо.
В вооружении этих стран примерно 86 боевых машин, которые
они надеются списать и заменить на современные F-35.
В ближайшие недели мои датские и голландские коллеги
вместе с Соединенными Штатами и другими союзниками
будут разрабатывать систему тренировки пилотов.
Норвегия, Бельгия, Португалии и Польша уже предложили
внести свой вклад в подготовку.
Мы ожидаем, что в ближайшее время к этой важной инициативе
присоединяться еще больше стран.
Начало работы по подготовке экипажи истребителей F-16 прямо
сейчас и является важным примером нашей долгосрочной
приверженности обеспечению безопасности Украины.
Теренировки украинских летчиков уже начали англо-саксы.
На авиабазе прибыли около 20 высоушников.
Первый этап – наземный инструктаж, после чего занятия на симуляторах.
Журнал «Форинг Полис» из Сиронии пишет, что для летчиков наступила школьная пора садиться за партрет.
Обучение, логистика, инфраструктура, оборудование, вооружение и так далее.
На это уйдут месяцы.
Это означает, что решение не станет так называемой серебряной пулей против России в этом году.
Возможно, это является долгосрочным сигналом в Москве, что запад не перестанет поддерживать Украину.
Несмотря на публичное обещание исполнить желание Зеленского на деле, пока ни одна страна не дала формального согласия на поставке F-16.
У некоторых европейских столиц самолётов попросту не отпишет в Лондер.
Государством в арсеналах, которых истребитель есть, нужно тщательно подумать, прежде чем дарить такой многомиллиардный подарок, который неминуемо будет уничтожен.
Россия может наносить удары по Украине на расстоянии до 2000 километров,
поэтому российские самолеты, тратегические бомбардировщики,
запускающие ракеты по Украине, летают где-то далеко-далеко над Каспийским морем,
и Украина ничего не может с этим поделать.
Россия может уничтожить украинские склады боеприпасов на польской границе.
Собственно говоря, она делает это каждый несколько дней,
и Украина тоже ничего не может с этим поделать.
На вооружении российских ВВС примерно 900 истребителей 120 бомбардировщиков.
бомбардировщиков.
Американский журнал «Ньюсвик» утверждает, что при наличии
воли и желания армия России может разбомбить авиации,
ожидаемое контрнаступление в ССУ, которая готовилась
в Вашингтону около полугода.
Таким признанием на киевском форуме безопасности выступила
разжигатель Майдана и войны Вики Нулу.
«В то время, как вы планируете контрнаступление, над
которым мы вместе работаем 4-5 месяцев, мы начинаем обсуждать
с представителями украинских властей, с нашими друзьями
в Киеве, с гражданскими и военными будущей Украины.
«В то время, как вы готовитесь к этому контронступлению,
и мы уверены, что оно будет сильным и успешным, мы
уже работаем с украинским правительством и военными
над тем, что вам понадобится в долгосрочной перспективе,
чтобы убедиться, что вы сможете ясно дать понять
Путину.
И мы все сможем, что речь идет не только про сегодняшний
день».
Наступление ВСУ уже стартовало, операция состоит из десятка действий на разных участках фронтов, выдал тайну под оляк.
С сопровержением час спустя вышел уфир замблевый офиса Зеленского Жовква.
По его словам, на Банковой ждут новых контейнеров с военной помощью.
Мы будем и дальше готовить контрнаступление.
И как только мы будем готовы с поддержкой наших партнеров,
которые продолжают поставлять нам артиллерию достаточно боеприпасов, танки и бронетехнику,
как только мы их получим, мы начнём наше наступление, и оно определённо принесёт результат.
У высоушников уже есть необходимый минимум вооружений, который позволяет начать контрнаст,
подтверждает глава военной разведки Украины, террорист Буданов в интервью,
японскому агентству NHK, обещает бить по русской земле всеми имеющимися силами и средствами,
анонсирует новые террористические атаки.
Наиболее очевидным направлением у контратаки будет наступление со стороны Херсонов
сторону Азовского моря. Это имеет большое тактическое значение, потому что это перережет
сухопутный мост, который так важен для русских между Крымом и Тылом врага. Второй
вероятный маршрут нападения будет пролегать от Запорожья до Бердянска. Третий маршрут
наступления может пройти через Донецк, вплоть до Мариуполь. Это не имеет такого тактического
значения как перерезание сухопутного коридора, потому что сухопутный мост между Крымом и
значительным количеством российских войск останется открытым. Российские подразделения при
При этом закрыли сегодня сухопутный коридор украинской группировки на Донецком направлении
высокоточным ударом под Данбек Карловского водохранилища.
Компания Максар, которая снабжает спутниковыми снимками американскую и украинскую разведку,
утверждает, что Россия в ожидании украинского наступления подготовила линию обороны длиной в полторы тысячи километров.
Тут у нас минные поля, за ними ряды танковых рвок и других заграждений, затем еще минные поля и траншеи.
Таких мы не видели со времен Первой мировой войны более века назад.
Все это сотни метров смертельно опасной местности.
Любая задержка может дать российским войскам шанс перепробироваться
и перейти в свое контрнаступление.
Но многие из лучших бойцов Украины были убиты.
И это делает потенциальное контрнаступление в ССУ далеко неоднозначным событиям.
Усталась запада от Украины,
пытается нивелировать бывший премьер Британии, король ковидных вечеринок Борис Джонсон.
Как пирс политиков Техасия, он убеждал консерваторов не урезать объемы поставок,
А в обращении к участникам киевского форма безопасности
потребовал увеличить помощь украине, ведь Путин
может победить.
«Ноги люди заявляют, что война, которую начал Путин,
может завершиться только переговорами.
Но я заявляю, что они могут и правы, но перед любыми
переговорами эта война должна завершиться только
победой украинского народа и изгнанием Путинской
армии.
Выводом его войск – это то, что на мой взгляд должно
произойти.
Запад должен сделать всё возможное, чтобы поддержать
Украину в достижении этой цели, как можно скорее.
И нет никакой мысля моей причины для задержи.
«В Соединенном Королевстве при этом заканчиваются
хваленные дальнобойные ракеты с Тором Шедо, в Минобороны
страны поставляют на Украину боеприпасы с истекшим
сроком годности, пишет Daily Mail.
Пентагон пока следует намеченному курсу и анонсирует
новый пакет военной помощи Киеву на 300 миллионов
долларов, пишет Ройтерс.
Бывший посол США в Киеве уверен, что победа Украины
— это стратегическая цель Вашингтона.
Администрация Байдена понимает, что победа России на Украине станет катастрофой для Соединенных Штатов.
И, может быть, они не слишком настойчивы в принятии решительных мер каждый день.
Они понимают, что не могут уменьшить поддержку, чтобы победа России стала возможной.
Стратегические цели Украины заключается в освобождении всей оккупированной России и территории,
где находится пара сотен тысяч российских военнослужащих.
Этого, возможно, удаться добиться военным путём,
однако, вероятно, не в ближайшее время.
Что это значит, боевые действия будут продолжаться,
они будут кровопровидными и тяжёлыми.
И в какой-то момент обе стороны либо пойдут на переговоры об урегулировании,
либо придут к военному завершению,
но мы продолжим поддерживать Украину и её борьбу за собственную свободу.
Андрей Дридж.
Ну,
судя по тому, как настроен Запад,
Ну и не только, я это и раньше говорил, не только по сегодняшнему настрой, не только по настрой, это и недели.
Мы, конечно, сейчас находимся в противостоянии, подобного, к которому не было современ Великой Отечественной войны.
Потому что были локальные конфликты, в которых участвовались Советские, Союз Россия, но не было ситуации, когда речь шла о существовании России как таковой и о существовании жизни русского народа.
Поскольку Запад всерьез настроен ликвидировать или
Россию, возможно не полностью, возможно частично, но как
крупного игрока добить, максимально ослабить и каким
последствием это внутри страны приведет, мы понимаем.
То есть у нас нет ни малейшего шанса как-то о чем-то
договориться, о чем-то, как-то так простроить, хитро пропитлять. Такого не будет, это невозможно.
Мы не в той ситуации. Если папа римский даже говорит о том, что, да, ну, знаете, не время для
переговоров. Давайте, это не вопрос церкви, это не вопрос, это вопрос отношения России и
Украины. Украина к переговорам не готова, поэтому давайте вот. То есть это, в общем,
Прямо и такое благословление к войне, к продолжению войны с страной Украины.
И все это несмотря на ежедневные обстрелы Дан Баса, они же тоже не сегодня начались, они начались 8 лет, 9 лет назад.
Это несмотря на то, что по большому счету война началась не 24 февраля, она началась, если уж так, брать в Одессе 2 мая 2014 года.
когда люди убили за то, что они хотели остаться русскими.
И убили, предельно жестоко, цинично и только исключительно за их политические убеждения ни за что больше.
Так вот мы в этой ситуации должны все-таки осознавать, что не бывает
во влеченности,
в войну, в победу,
на немножечко, на чуть-чуть, на половинку, с восьми утра до девятнадцати тридцати, а потом по домам.
Мы должны понять, что не достигается победа презентациями или красивыми рисуночками фауэрпоинта.
Так не бывает.
Или за победу бьются все вместе, всей страной, каждый человек, на своем месте, каждый человек, выполняя свою функцию.
а то и участвуя в какой-то помощи фронту, а то и помогая дополнительной армии,
или победой не будет. И когда мы с одной стороны, вроде у нас вот ситуация, что на фронте
не хватает техники, что волонтеры покупают машины, солдаты, на свои деньги, на другой
стороны мы видим, что какие-то коммерческие конторы, частные лавки, барыги какие-то,
это продают машины, снятые с резервного ухранения.
— А найдезда — это фотография на Андрея, в Телеграме. — Причем она понимает, как это происходит.
Мы понимаем, как это происходит.
У машины есть срок, у любой техники есть срок консервации.
Потом, да, это срок истёк, правильно я говорю.
Её с этой консервацией снимают и списывают.
Её покупают коммерческие структуры, дальше перепродают.
Хорошо, пусть это сомнительный.
Ну, спорный, с моей точки зрения, бизнес, ладно, до войны, до того, как всё началось.
Ну, наверное, был допустим.
Но сегодня, когда вот этим солдатам, да,
вся страна собирает.
На коптеры, на носки, на...
Простите, машины, да, на все, что угодно.
Вдруг мы видим, что кто-то продает.
НТЛБ, траншеекопатели, вообще продают все.
Видите, в декабре прошлого года
контора продала у Азики.
Ну, Буханки так называемая, чуть ли не 100 штук.
В декабре прошлого года армия в тяжелейших боях на фронте,
да, уже случился ехерцом.
Уже случился и Харьков.
Мужики сражаются.
А здесь у людей бизнес, они транширикопателями торгуют.
Как это так происходит? Объясните мне.
Кто должен принять решение, чтобы
вот эти машины, снято из консервации,
не отправлялись в коммерческие структуры?
Кто должен дать решение?
Опять президент это должен решить?
Или кто? Или есть какой-то ответственный министр?
Понимаете?
Как так, как так происходит? Объясните. Я не понимаю.
Я вот собственно про это войны на половиночку не бывает.
Победы на чуть-чуть не случаются, знаете, если начался бой, нужно выкладываться, но это спортивный принцип.
Ты был боксером, ты понимаешь, да, то есть ты вышел на ринг, так не бывает, что ты чуть-чуть...
Как они там оказались?
Я не знаю.
Как они там оказались?
Рост резервы.
Так же, ну это понятно, это название частной конторы, как они оказались.
Снялись хранения, отдали коммерсантам, коммерсанты их сейчас продают.
Вот видишь, Урал Вахтов Камон, да, 950 тысяч.
Хорошо, мы конечно деньги народные соберем, мы конечно у барыка-то выкупим, но, может быть,
Просто сразу отправить это на фронт, нет?
А когда, значит, там у нас, на фронте,
солдаты воюют под русским триколором, да?
А здесь в Москве, в клубах, в ночных, да, ну, где проходят концерты,
запрещают зрителям разворачивать флаги.
И триколоры, и флаги на волосе, и приносить, да, и приносить с собой.
И охрана отнимает флаги.
у русской молодежи, отбирает, но потому что мы не хотим, мы как бы немножко война это у вас там, где-то у вас у глупых людей, а у нас здесь своя жизнь, свой бизнес и вообще что бы, что бы лезить нам с этой вашей вот это вот, как это называется, отстаньте, так не будет.
Самое главное, что люди, которые так себя ведут, собственники этих клубов, собственники этих помещений, они же ни разу не были никак наказаны, они ни разу не понесли даже административного наказания.
Мы же с тобой в правовом государстве живем, нет никакого закона, который позволяет их наказать за то, что они попросили не проносить флаг.
А те люди, которые могли бы применить административный ресурс и, например, закрыть клуб за нарушение правил пожарной безопасности, вот так.
Они этого не делают, более того, понимаете?
Мы так долго отказывались от этого, мы так долго боролись с этим произволом.
Нет, надо просто, чтобы были правила, не позволяющие это делать.
Пока мы будем понимать эти правила, да, это все будет продолжаться.
И понимаете, когда мы знаем, вот сегодня Путин встречался с предпринимателями,
сколько раз предприниматели рассказывали Путину, что заводы, компании и так далее,
закрывали за какую-то мелочь, а гнетушитель не там стоит.
То есть есть некий механизм, да.
И в данном случае, это механизм не про то, что кто-то хочет на этом обогатиться.
А это вопрос нашей идеологии.
Мимаете, сегодня вот русские школьники, да, и прекрасные фотографии, русские школьники на последнем звонке развернули
флаги
или штурмовых отрядов, и армейские, и
республик Новороссии. Я очень надеюсь, что их за это не накажет, потому что, я, например, знаю случай, когда родители хотели провести
с детьми в одну из школ, я не буду ее называть,
разговоры, ну как бы разговоры о важном, в рамках разговоров о важном, пригласить участников СВУ,
объяснить детям почему так. Дети же очень многие не понимают. Да ладно, дети. Многие взрослые до
сих пор не понимают, что нельзя рассматривать ситуацию, начиная с 24 февраля. Рассматривать ее
нужно в более глобальных рамках. И даже до 14 года. Ее нужно рассматривать с 91-го года, а то и раньше.
Но не важно. Детям сказали, нет, не надо. Родителям сказали, не надо. Вы, пожалуйста, не проводите такие
сговоры с детьми. Не приходите. Вот эти ребята. Не приходите, пожалуйста, к нам в школу с этими
разговорами, потому что у нас не все родители поддерживают
специальную военную операцию.
Простите, но а если школа не несет этой назидательной
функции, как в советские годы, когда нам именно со
школы объясняли и про великую отечественную войну,
и про молодых гвардейцев, и про пионеров-героев, еще
про какие-то вещи, то же самое в царской гимназии.
Ну, каждый знал русский гимназист про подвиг Архипоосипова,
архипосипову, который взорвал себя в Проховом Погребе.
А уж тем более об этом знали к одетам.
Если школа этим не занимается, тогда кто этим занимается?
Как мы собираемся?
Вот от всех до всех мы вовлечены, а от всех до сих мы не вовлечены.
Понимаете, когда волонтерская команда взяла,
не нарисовав ни одной презентации в пауэрпоинт,
не нарисовав ни одной вот этой вот как красивой картиночки,
ни разу не кому-то рассказав, как это я любит говорить,
про сдвижки вправо сроков,
с движки сроков права. Просто взяла и на свои деньги, на народные деньги. Вот люди собрали
дрон, да? Дрон Камикадз. Есть боевое применение этого дрона. Он летает, работает. Прекрасно.
Кто-то пришел к этим людям? Сказал? Это вы про упыря? Да, я про дрон упырь, про который мы
периодически читаем. Я уж не знаю, кто придумал такое название, но в общем достаточно да. А это
вот другая команда русский беспилотник. Тоже, тоже на свои деньги. Кто-то к этим людям пришел,
к русскому беспилотнику, к производителю Мупыря сказал,
ребята, смотрите, вы придумали отличную вещь, давайте мы поддержим,
давайте запустим массовое производство, давайте откроем школу, где мы будем учить
людей летать на фпв дронах. Нет, получилось другое, получилось там ситуация,
когда чиновники решили приписать весь успех этой волонтерской командой себе
и презентовать дрон как свою разработку. Но так мы не выиграем, так нам не очень
Если бы они и приписали это себе, Андрей, и произвели 100 тысяч штук, то бог бы с ним, куда бы они это все приписали?
Они и приписали, и не произвели. Поэтому, не изменив себя, не изменив свое отношение к происходящему, мы не победим.
Не изменив свое понимание, что это касается каждого, мы не победим.
Да конечно, каждого, если прилетают уже в Краснодар. Сколько сотен километров это от фронта? Давайте бильд почитаем, даже пропагандисты немецкие удивляются.
Сегодня в 4.20 утра в небе над Краснодаром появились украинские беспилотники. Здесь мы видим, что различные прохожие все-таки сумели заснять эти БПЛА, которые ударили по Краснодару.
Примечательно, то, что Краснодар находится в 480 километрах к югу
от ближайшей территории под контрольной киевским властям.
Пока что нельзя наверняка сказать, откуда именно взлетели эти беспилотники,
ведь большая часть фронта, а также пограничной области, удерживаются российскими войсками.
Тем не менее, Украина должно быть запустила эти ударные БПЛА с расстояния не менее, чем 450 километров.
Два из них понесли удары по городу.
Как видно, на съемке с высотного здания одна из целей была поражена,
именно телекоменационный узел, то есть здание, в котором контролируется вся оптоволоконная цифровая связь в городе.
Как раз это здание и было поражено украинским беспилотникам. Ущерб не особенно вели.
Однако факт остается фактом. Украинский БПЛА не только смог пролететь над частью России, но и поразил цель в самом центре города.
Другой украинский беспилотник атаковал одну из этих антенн. Это видео только что появилось в российских СМИ.
И по всему, этот беспилотник промахнулся мимо цели и упал на парковку рядом с созданием.
В любом случае новая стратегия Украины заключается в следующем.
Они больше не пытаются сбивать российские беспилотники ракеты над Украиной.
А наносят ответные удары. В данном случае по коммуникационной структуре в центре Большого российского города.
Вообще надо понимать как бы меру ответственности, кто вообще за что отвечает.
Соответственно вешать как бы на бизнес малый.
Вопросы связанные как бы это важно, но соответственно надо понимать почему это продали.
Первый момент. Второй момент. Что касается вопросов, связанных с ручным режимом,
от которого мы так долго отказывались, что при ручному режиму, конечно, можно было
забревать различные бизнес-структуры всё остальное.
Кто будет при этой решении принимать?
На уровне субъектов? На уровне, например, сцветно- региональном уровне, добиться очень региональную историю.
Потому что сначала надо добить не за то, что человек как бы к чему-то относится или к чему-то не относится,
а просто начнуты жимать бизнес.
На этом. Не бизнес, который же там бизнес решил на этом, ловито не нажиться,
А бизнес, который занимается правильным импортом, например, сейчас, и таскает сюда те же самые дроны, например, сейчас.
Речь не об этом. Речь о бизнесмене, который запрещает проносить на концерт или вообще обращаться с российским государственным эфлагом.
Для того, чтобы принять соответствующий закон или соответствующий заканателю инициативы необходимых в стратегическом режиме, они принимаются в течение 6 часов.
В чем проблема?
Были и прецеденты.
Возьмите, примите.
Когда вы даете ручную составляющую для этого,
это вот это очень опасное.
Хорошо, сейчас решение плагом это понятно,
потом ручение по транспортным средствам.
Их все они распространятся.
Яндах тоже весь транспортный часть средства коммерческого должна передать.
То есть вопрос заключается в следующем, соответственно.
Какая система?
Либо вы средственно ее обозначаете,
и правильно как бы все разлинеете,
либо это опять перевернется в ручную составляющую.
Проблема заключается в том,
что мы не системно к этому позашлить значально.
Это же все средство накапливалось восьмид.
Почему не было средства систем...
Почему системно не строить средства беспилотников?
то, что сейчас Калашников пытается сделать, потому что до этого не было такой задачи,
потому что депутата до этого все не проголосовали такую позицию, потому что в военном бюджете эта позиция не было.
Поэтому в этом проблема заключается. Например, Азербайджан проголосовал, соответственно, нет ситуации, у себя набили.
Проблема заключается в том, что мы сейчас с ручными средствами, соответственно, не системными средствами,
пытаемся решить проблемы, которые реально возникли. Это хорошо, что как бы и там, и здесь это все и плюс-минус решается.
Вопрос другом заключается, вопрос заключается в том, что мы дальше собираемся такими средствами решать,
или мы все-таки хотим, естественно, нормальную схему построить, чтобы все это было в единой системе,
Сererитurationaland realizировался.
Ну, в wanna show, он понимал что скажем.
Let me you be in order,
Неправильно оценили и осознали, что то, что происходило, это первое важное составляющее.
Второе, которое в первую год там не правильно ценить тельные решения,
которые в последние несколько лет понимали неправильно приоритетные составляющие.
Что касается части, которая связана с непосредственно военно-оставляющей.
Понятно, что важнейший фактором является разворачивание производственной составляющей.
Да, если это в долгую часть, например, год или еще что-то такое,
что такое, будет просто технологически обнулять, вы будете как бы технологически оставать-вставать-вставать.
У вас чип от валятся на протяжении, они будут приходить на более современные решения.
То есть вопрос заключается в том, что необходимо вставать целый технологический комплекс.
И с них надо начинать. В принципе, в чем в них включилась проблема с чипом совсем остальным?
Потому что микроэлектроник, который в ССССР создавал достаточно интенсивное, между прочим,
там целый веленаград тот же самый. Это же составляющие было.
Соответственно, выделяет зашлаш Lorde battery, everyday there, представляли освободительство
стейственных условий. Проблем как с заключенствум? То есть эта система,
система, на которой вкладывал в тот же самый Китай, в который вкладывает США.
Вот здесь приходят, соответственно, очень серьезные проблемы. То есть, хотя бы начните с малого.
Создайте, соответственно, систему управления электропитанием, очень простая составляющая.
Потом перейдите снаоберативную память, потом, соответственно, скажем, вычество,
мастерство, пилотажаство, с учетом того, что Китай сейчас выбривает, договоритесь с Китаем,
создавать систему связанную, соответственно, с более серьезными чипами, совсем остальным.
То есть, вам необходимо вот эту составляющую запускать, чтобы мы самолеты, 10-летней давности,
не перезапускались для того, чтобы соответственно их
модернизировать, упорцировано и прыгать через уклады прям целые.
Вот через с четвертого по шестой туда.
Вот, то есть проблема заключается именно в этом.
Проблем заключается в том, что есть тактические задачи.
Есть, соответственно, долгосрочные задачи.
Мы не должны, соответственно, прелять долгосрочные задачи.
Иначе цена того, что произойдет, будет очень высокая, в принципе.
У нас же проблема в этом.
Нам считается как бы отрубить вот эту перспективу.
Конечно.
Вот, и вот это самое важное.
Вот в этой перспективе необходимо понимать,
Если мы должны, естественно, говорить,
о современном вентставляющем материаловедения,
это работа с композитами, композитами, материалами,
это работа, соответственно, современно-технологичные мишени.
Риткоземы сейчас должны заниматься,
раз уж мы понимаем, что в борьбах будет
за риткоземы в ближайшее время.
Мы должны, естественно, заниматься современными
решениями в IT-сегменте.
Там, естественно, уже опробовывается система,
конкурирующих нейросети.
То есть это нормальная практика, на самом деле,
в современном мире, между прочим.
Вот, поэтому с этой точки зрения,
это вот задача, которая в дорогосочном перспективе,
Димы, как бы ставится, на меня необходимо понимать, как вот сейчас из этого
всего надоattack тебе очевидно, что это не безвоз wheelchair
на dementia исходят, поэтому необходимо понимать уровеньkeys операции.
А для этого надо понимать на самом деле хотя бы, как если вот мы серьезно
подходим к этому вопрос, то lançаем понимать на самом деле естественно
какая военная перспектива, например, естьsomные приоритеты, есть
фиг professional ,hover on».
По таковымprechному acuerdoсти,
у них потолок по военным расходам будет примерно 3 процента.
предействующих в военных расходах, которые, соответственно, были официально оформлены на этот год,
это примерно 23,85 миллиардов. 23 миллиарда с пола и 8.
Это не очень много. Это не очень много, вообще-то.
Из них, значительно, часть по этой китайской...
— Гораздо меньше, чем уже передно на Украине?
— Да. Значительная часть по этой китайской периметрии.
Надо понимать, на что они делают непосредственно ставку.
Как бы у них там целый сегмент, соответственно, прописан.
Чего они собираются в ближайшее время заниматься.
Поэтому с этой точки зрения, у них, естественно, долгосрочный удар,
принимает программы, например, соответственно, на десятки, на пятнадцать, на двадцать лет отсечки. Поэтому с этой
точки зрения, вот, если речь идет о противостоянии и противостоянии, вот это короткое СВО, которое
должно было бы закончиться, а вот именно долгосрочном противостоянии оно требует очень серьезного подхода к
системе, это долгосрочный, ее короткими решениями не заткнуть. Вы должны показать, что вы в долгосрок можете
выиграть, и это ваш, естественно, аргумент, аргументирующий составляющий, как бы, заключается. Почему сейчас заявляет
Детство заявления о поддержке, потому что это как раз попытка показать, что вот у будущего там через год, через пять, через десять будет одно и то же.
То есть проблема заключается в следующем. Проблема здесь борьба идет за будущее.
И кто больше в него, естественно, убедит всех остальных участников Большого Юга, то это выиграет.
С экономической точки зрения, с точки зрения военной в том числе.
С точки зрения поставки вооружения, поэтому переговора, кто сейчас будет проходить, будет крайне важной.
Я бы отметил, как бы вот диски переговора со с китайски визит по его итогам, соответственно, что будет оформлено.
и отдельности в сфитку турецких выборов хотелось бы оценить?
Справедливо, потому что действительно есть эксперты, которые ждут, не дождутся президентских выборов, например, в Соединенных Штатах.
Вот придет, не знаю там, Трамп, Десантис, кто-нибудь еще, перестанет поставлять украине оружие, и все закончится, она слабнет, и мы завершим любую нашу операцию.
Да не будет этого.
Всегда будут накачивать наших врагов, не украины, а как бы другая страна.
Да накачивте, самая важная.
Поддерживать.
Потому что дело-то не в Украине, понятно, что дело в России.
Прошу.
Те эксперты, которые все время ссылаются на какие-нибудь
выборы в Италии, в Соединенных Штатах и так далее, они, видимо,
надеются, что у нас короткая память, и мы не помним вместе
с нашими уважаемыми зрителями, что они говорили.
А мы помним.
Ну, такой же расчет, кстати, у западных экономических
программ. Такое впечатление, что они рассчитывают на своих собственных читателей, которые читать
не умеют в результате передовых реформ образования. Вот идет британская программа. Значит, анализируют
рост коммунальных расходов. Там электричество и газ вместе. Вот красивые графики ведущие рисуют,
показывают и говорят. Вот виновата во всем России. Вот это все главный нарратив. Россия начала
специальную войну операцию, цены выросли, но даже графики, которые не показывают, полностью это
опровергают. Ну, наверное, тысяча фонтов, я даже не знаю сколько это в рублях, ну, может быть в районе
100 тысяч рублей, да, не очень известная в нашей стороне валюта, значит, семья среднестатистической
из четырех человек в Великобритании, согласно этим графикам, платила за электричество и газ
тысячу фунтов в месяц. Потом начался рост 1200 фунтов. Потом началась просто
вохоналия на рынках энергетики. Если помните, но все это было задолго до
начала специальной военной операции. И президент об этом много рассказывал,
когда отказались от долгосрочных контрактов, перешли на спот и цена дошла до
4 тысяч в месяц. И знаете, в каком месяце это написано?
В январе 2022 года.
Но они не обращают на это внимание.
То есть прямо в их графике написано это до начала специальной войны операции.
Потом начинается СВО, и цена на коммунальные услуги в Великобритании начинает плавно снижаться.
Она никогда не возвращается, уже, наверное, никогда не вернется к тем величинам,
которых она стартовала, она примерно в два раза, сейчас больше, чем было до этого, но она
стала в два раза меньше, чем в январе 2022 года. Вопрос, специальная война операция имеет
какое-то отношение к изменению этих цен? Ответ, никакого. Что же произошло? Запад сам создал
искусственный экономический, в первую очередь, энергетический кризис, о чём тоже много говорил наш
Президент. Вот этот разрыв контрактов, переход на спод, это была часть подготовки к тому,
чтобы все начало дорожать. Ну, а после этого, собственно говоря, случилась специальная
война операция, в ходе которой запад еще подлил туда маслица в огонь, когда их действия против
России приводили к разрыву десятилетиями устоявшихся экономических цепочек. Вот что
что произошло. Деталоризация началась более активная, потому что Запад начал использовать доллар как оружие.
Вот, вот, ну то есть они сами провоцируют кризис, пытаются обвинить в этом Россию, но даже то, что написано у них, как говорится, на стене, полностью противоречит,
потому что они пытаются рассказать своему убывателю. Но что интересно, Великобритания в последнее время все-таки на острие атаки против России,
Смотрите, основные поставки вооружений.
Мы слышим о поставках из Великобритании,
то с обедненным ураном снаряды, то дальнобойные ракеты.
Значит, теперь Великобритания опять в Некома-Вангарде.
И Борис Джонсон едет в Соединённую Штату Америки.
Вроде предыдущий премьер-министр
мог бы сидеть на задней скамейке, заниматься какими-то делами нет.
Едет что? Добиваться каких-то экономических преференций.
Он едет убеждать американцев.
Точно так же еще больше тратит денег на поддержку Украину.
То есть усугублять экономический кризис, который они сами организовали.
Республиканс феет убеждать.
На юг едет.
Собственно, участвует фактически в предвыбранной кампании американцы.
Мы скоро вернемся в 60 минут.
Российский разведывательный корабль Иван Хурс, который успешно отразил атак в трех поэнских беспилотных тиров в Черном море, вернулся в Севастополь.
На кадрах видно, что суд найдется самостоятельно и без какого-либо крена.
Киевский режим вновь соврал при Гума-Байку о том, что один трон все же ударил борт Ивана Хурса.
И распространял в качестве доказательств повреждений нашего корабля фотография американского эсминца Коул,
который подорвали в 19-м году.
Это сцена достойной боевики, по словам Москвы, на снимках предоставленных в министерством обороны
Попытка морского беспилотника атаковать корабли российского флота в Черноморе.
Российская армия в конечном итоге его нейтрализовала.
По словам российских военных, нападение произошло в Черноморе, у берегов Турции.
В словам Министерства обороны России, российский корабль хранил газовую инфраструктуру в турецкой экономической зоне.
Однако никаких комментариев по поводу инцидента со стороны Турции не последовало.
Как бы для противоречия с российской версией, Украинская сторона выпустила свое видео.
На нем беспилотник уклоняется от встречного корабля и приближается к кораблю.
Изображение замирает перед возможным столкновением.
Мы не можем подтвердить ни одну из версий.
Этот корабль, Иван Хурс, один из самых современных и передовых кораблей, которые имеются в России,
он поступил на службу только в 2018 году.
Принесемся в Турцию, которая фактически была атакована
Украинсно-британскими беспилотниками, скажем, так Алексей Конопко, наш спецкор на прямой связи, Алексей, здравствуйте, до сих пор Анкара молчит по поводу атаки в Черном море, недалеко от турецких берегов, хотя в принципе официально турецкая экономическая зона и военные действия.
Да, действительно это специальная экономическая зона, особая экономическая зона Турции и понятно, что, исходя из этого интереса в Турции, так или иначе затронуты, но вы абсолютно правы, два дня уже прошло с официального объявления об этой атаке, а никаких официальных же заявлений здесь в Турции нет, скажу, почти нет, со ссылкой на то, что, наверное, мог чего-то не заметить или не найти, но такое, может, могло быть вряд ли, так что, скорее всего, этих заявлений нет,
Совсем. Действительно все крупные издания еще в день объявления вышли с такой новостью, не могли они ее проигнорировать, но вышли очень сухо.
Просто по факту, сославшись на Российской Минобороны, на генерала Коношенкова, рассказали о попытке атаки, и на этом все.
Никакой аналитики, никаких заявлений от официальных лиц, ну единственными, наверное, кто действительно стал всерьез возмущаться этими новостями,
стали читатели этих изданий и Хабер Семи, Хюриет, в общем, все те, кто на своих сайтах или в соц. сетях
дают комментировать собственные статьи, вот как раз и получили огромное количество комментарий вот
жителей Турции в том смысле, что почему мы на это не реагируем, мы Турция, почему мы на это не реагируем,
почему мы такое допускаем, почему, ну сказать, достаточно сложно. Во-первых, здесь все-таки проходит
выборы. Вы, наверное, видите, мы находимся на месте, где прошел, вероятно, последний предвыборный
митинг Реджепа Эрдогана, и, конечно, все здесь заняты
только электоральным процессом, ну и не стоит забывать,
что в конфликте его не называть российско-украинский,
российско-западный, российско-американский, в этом конфликте Турция старается
соблюдать нейтралитет, и, может быть, в этом смысле
здесь решили специально не обращать лишнего внимания
на инцидент.
Гораздо больше всех, например, интересует нападение
на турецкий дом в Нью-Йорке.
Спасибо большое, Алексей, на такой нейтралитет с турецкой
спецификой поставка вооружения в Украине идет в полный рост
и беспилотников и боевых машин.
Наш спецкор работает в Турции, а мы вернемся.
Новое заявление президента со встречи с предпринимателями.
Что-то называется будущего, оно на самом деле,
будущее есть у всех, только оно разное.
Вот это ключевый вопрос.
и уверен, что у России будущее хорошее.
Во-первых, потому что мы знаем, чего мы хотим
и знаем, какими средствами мы
добиваемся наших целей.
Мы в свое время, в 90-е годы, отдали свой собственный рынок
иностранным производителем.
И это касается
очень многих направлений деятельности. Конечно, конкурировать
с теми гигантами, которые на наш рынок
пришли и сожрали его, было очень сложно или практически невозможно, но вот это тот случай, когда не было бы счастья,
но практически в прямом смысле этого слова несчастья помогло, потому что мы начали уходить, мы же их не выгоняли и не выгоняем,
сами уходят, но сами уходят не просто так, они же оставляют созданную инфраструктуру, стандарты, часто подготовленный персонал,
очень много, или за бесценок, или просто так.
Ну а мы не собираемся награждать их
с какими-то избыточными капиталами,
в связи с их угодами.
Правильным импортом.
Просу.
За последнее время немало появилось любителей
наносить ядерные удары, то по Лондону, то по Парижу,
то по Варшаве, то ночью там ракетно-ядерным ударом,
снести Аляску до основания.
Вот надо прямо сказать, что поинополитические оперативные стратегические полюсы применения
тактического ракетного ядерна очень не очевидны, очень не очевидны, а вот неблагоприятные
последствия. Почему не очевидны? Как мне представляется, мы вряд ли решим какую-нибудь
задачу вот так, чтобы раз и навсегда применением именно тактического ядерного оружия. А вот еще
раз позволь у себя повторить неблагоприятные последствия, тут практически все пункты для
Для нашего государства наши страны будут со знаком минус, но тем не менее у нас ядерное оружие есть, есть верховный главнокомандующий,
надо будет он применит его в полном соответствии с положениями военной доктрины.
Да, и есть доктрина, которая подразумевает как раз причины, по которым наша страна может применять ядерное оружие, но еще раз мы говорим о том,
Россия не собирается развязывать ядерную войну и собирается отвечать только на ядерные удары,
если решится на такое безумие какой-нибудь лидер. Это 60 минут. Сейчас вести всего доброго.
